❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මගේ තීරණය අරගෙන ඉවරයි.
මම තීරණය කළා.
- ඉන්න, මොකක්ද?
- මම ඔයාව විවාහ කරගන්න යනවා සර්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
[අපට අහිමි වූ පළමු ආදරය මෙන්]
මෙය කීය ද?
[ඔවුන් හතර දෙනා අවුරුදු දහයකට පසු නැවත හමුවුණා]
ඉතින්, ඔයා කැමති "වූ බින්" මොකක්ද?
ඔයා, "සනී".
මට පිස්සු හැදෙනවා.
[ප්‍ර: දැන් ඔබ එකිනෙකාට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?]
මට නම්, "ද ගාඩියන්"...
මගේ සගයන් දෙස බලා...
සමීපව සිටින විස්මිත නළුවන්,
[ලැජ්ජාවෙන්]
ඔවුන් සමඟ ඡායාරූප ගනිමින්,
ඒක මට හරිම උද්යෝගිමත් දෙයක් වුණා.
[මම බලාපොරොත්තු වූ සගයන් සමඟ]
ඔයා මේකට දක්ෂයි.
["භාරකරු" යන පදය "ගු ඔන්" යන්නට වඩා අදහස් කළේය]
මටත්!
හරි, මම පින්තූරය ගන්නම්!
මම කල්පනා කරමින් හිටියා.
මේ වගේ අපූරු මිනිස්සු එක්ක වැඩ කරන්න ලැබීම මට කොච්චර වාසනාවක්ද.
[ගොං යූ ඔන් ගෝ ඔන්]
ඔයාලා හැමෝම දැනටමත් ගෝ ඔන් දන්නවා,
නමුත් ඇය සමඟ සම්බන්ධ වීම ඉතා පහසුයි, ඒ වගේම සැබවින්ම අවංකයි.
ඇය මට වඩා බාල වුවත්,
කෙසේ වෙතත්, ඇය නිතරම විහිළු කරමින් සෙල්ලම් කරමින් සිටී.
[චෝදනාවට වරදකරු]
"ඩොං වූක්" ගැන...
[ගූ ඉයුන් ඩොං වූක්ව දකින්නේ කොහොමද?]
අපි යාළුවෝ වගේ.
බීමක් බොන ගමන් ඕනෑම දෙයක් ගැන කතා කරන අය.
ඔහු මගේ ගැටළු ඉතා බැරෑරුම් ලෙස සලකයි.
ඔහු මාත් එක්ක ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම කරදර වෙනවා.
එයා මං වෙනුවෙන්ත් දුක් විඳිනවා.
["ඩොං වූක්," සැමවිටම ඇය සමඟ]
ඒ සඳහා මම ඉතා කෘතඥ වෙනවා.
කොහොම හරි, මම සහ ඩොං වූක්
අපි ඇත්තටම එකිනෙකා මත යැපෙනවා.
අපි සැමවිටම එකිනෙකාට සහයෝගය දක්වමු.
අපි එකිනෙකා හොඳින් හඳුනනවා.
අපි එකිනෙකා සමඟ ඉතා සමීප, සුවපහසු සහ සමගියෙන් සිටිමු.
[ගොං යූ ඉන් නා දකින ආකාරය]
මම ඉන් නා දකින සෑම අවස්ථාවකම,
ඇය වටා සිටි සියල්ලන් කෙරෙහි ඇය දැක්වූ උණුසුම් බැල්ම මට මතකයි .
මම "ඉන් නා" එක්ක ඉන්නකොට,
මම අවුරුදු පහක දරුවෙකු බවට පත් වෙනවා.
හරියට පොඩි ළමයෙක් වගේ.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
එයා මට සලකන්නේ හුරතල් පොඩි ළමයෙක් වගේ.
["ඉන් නා" ළං වන මොහොත වන විට ඔහු දරුවෙකු බවට පත්වේ]
ඉතින් මම කතා කරන්න පටන් ගන්නවා.
කුඩා දරුවෙකුගේ හඬින්.
අපි හැමෝම අපේම ආකාරයෙන් වෙනස්.
- ඒක තමයි ඒක තවත් විනෝදජනක කරන්නේ.
- හරිද?
අපි ආයෙත් ළමයි වගේ.
කුමක් ද?
- මට බයයි වගේ.
- ඔහ්, එන්න.
වයස් පරතරය කුමක් වුවත්,
[දිගු මිත්‍රත්වයකින් එකතු වූ මිතුරන් හතර දෙනෙක්]
මට ඇත්තටම දැනෙන්නේ අපි යාළුවෝ විතරයි කියලා.
මම හිතන්නේ අපි හැමෝම ස්ථිර ස්ථානයක් වෙන් කරගෙන තියෙනවා.
එකිනෙකාගේ හදවත් තුළ.
මට හැම වෙලාවෙම දැනෙන්නේ අපි හතර දෙනා එකට පාවෙනවා වගේ.
එක නිහඬ බෝට්ටුවක.
[සමීපව සිටි හතර දෙනෙක්]
- සාගරය! - තක් මත.
- "අපි එකට යමු."
- අපි එකට යමු.
ඔයාට ඒක මතකද?
මේක තමයි තැන, එතන.
ඔහ්, මෙන්න ඒක.
[ඔවුන් ඔවුන්ගේ පැරණි මතකයන් සිහිපත් කරති]
මේක හරිම අමුතු හැඟීමක්.
- ඒක හරියටම ඒ වගේමයි, වාව්.
- ඒක හරිම අමුතු හැඟීමක්.
ඒක හරියටම ඒ වගේමයි.
මට මල දෙන්න.
[තදින්]
ඔබ එකතු කළ යුතුයි, "අද මගේ උපන්දිනයයි."
අද මගේ උපන්දිනයයි.
එය සංවාදයකටවත් මඟ පාදයිද?
[මතකයන් තවමත් ඉතා සජීවීයි]
කළ නොහැකි ය.
මෙයම සතුටයි.
ඔව්, හරියටම, එය කුමක් විය හැකිද?
- මීට වඩා සතුටු වෙන්න පුළුවන් මොකක්ද?
- කිසිවක් නැහැ.
[ඔවුන් හතර දෙනා එකට සතුටින් ඉන්නවා]
- ඩ්‍රෝනයක්.
- ඔහ්, ඩ්‍රෝනයක්.
කාලගුණය හරිම ලස්සනයි.
අද කතාව මොන වගේ වෙයිද?
[කථාංගය 2. අප සෑම කෙනෙකුටම දිව්‍ය ආශිර්වාදය පහළ වූ මොහොතක් තිබේ ]
මේක හරිම හොඳයි.
ඒක හරි, අපි මෙතනින් ඇතුල් වෙමු.
ඔහ්, මෙතන මොකක් හරි තියෙනවා.
- මේක අරින්න.
- "ෆෙයාරි ස්පෝන් ඒරියා."
- ඒක හරිද?
- ඔව්, සුරංගනාවිය පෙනී සිටියා.
- මේක ඇරෙන්නේ නෑ.
- නෑ, අදින්න. අදින්න.
මම ඒක ඔයාට ඉල්ලා අස්කර ගන්නම්.
- දොර අදින්න.
- නෑ, ඔයා එතනට රිංගගන්න.
[ඔවුන් සුරංගනාවි දොරට යාමට රතු දොර හරහා ගියහ.]
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
ප්‍රගතිය.
[ඉතින්, ඔවුන් ගොබ්ලින්ගේ නිවසට ඇතුළු වුණා]
- මුලින්ම බෑග් රැගෙන යන්නේ කවුද? - ඔහු කොහෙද?
- මම හිතන්නේ අපි කෙලින්ම ඉදිරියට යා යුතුයි.
- ඉදිරියට යන්න.
- මේ ගෙදරද? මේ එක?
- මෙන්න, මේ ඒක.
ඒක ලස්සනයි.
හහ්?
මේ කුමක් ද?
- ගොබ්ලින්.
- හහ්?
නැවතත් ඒ මොකක්ද?
- හේයි, මේ මොකක්ද?
- බලන්න.
"ඒක කිම් ෂින් කියන ගොබ්බයාගේ ගෙදර මුරපදයමද?"
[දොරේ සටහන තබා ඇත]
[මෙහි මුරපදය කිම් ෂින් ජීවත් වූ නිවසේ කේතයට සමානයි ]
- ඉන්න, ඒ මොකක්ද?
- බලන්න.
"ඒක කිම් ෂින් කියන ගොබ්බයාගේ ගෙදර මුරපදයමද?"
- 1004.
- ඔහ්, හරි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, ඒක තමයි, 1004.
මොකද අපි හැම වෙලාවෙම ඒක ඇතුලට ගේන්නේ නැතුව ඒ ළඟින් ගියා.
[ඉතා සංවේදී]
යා ඔන් තක්.
- පුදුමයි.
- ඇත්ත.
අපි ඒ හරහා යමින් සිටි නිසා, අපට එය කිසිදා කටපාඩම් කර ගැනීමට නොහැකි විය.
- ඔහ්, ඒක හරි.
- ඔව්.
මේ මොකක්ද? මේක නම් සුපිරියටම පේනවා.
මේ කොල්ලනේ.
[අපි අද ඔබට ඉදිරිපත් කරන්නේ ගොබ්ලින්ගේ නිවසයි]
[සුවපහසු විසිත්ත කාමරය]
[නිල් මුහුද දෙස බලා]
අපි බලමු.
මෙහි සිවිලිම අඩුයි, ඒක නියමයි.
[පඩිපෙළ මුදුනේ, සුවපහසු අට්ටාලයක්]
ඔහ්, මෙතන තවත් කාමරයක් තියෙනවා.
[විසිත්ත කාමරය ඉදිරිපිට, පිරිසිදු කුස්සියක්]
[ඊළඟ දොර හරහා, සුවපහසු නිදන කාමරයක්]
[සිත් ඇදගන්නාසුළු මුහුදු දසුනක් සහිත ගොබ්ලින් නිවස]
- මේ මොකක්ද?
- ඉන්න, මේ මොකක්ද?
මේක බලන්න එන්න!
මේක ඇත්තටම විහිළුවක්.
එයාලට පාසල් නිල ඇඳුම් පවා තියෙනවා. එයාලට හැමදේම තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- මේ බලන්න.
කුමක් ද?
[ඔවුන් හතර දෙනාටම පිළිගැනීමේ පුදුමයක්]
[ටැක් උපාධි සහතිකය සහ විභාග කාඩ්පත මත]
[රීපර්ගේ ආත්මයන් පිළිබඳ වාර්තාව]
[සානිගේ පෙර ජීවිතයේ හෝඩුවාවක්]
[කාලය තුළ කැටි වූ "ද ගාඩියන්" රූපවාහිනී කතා මාලාවේ කුඩා ලෝකයක්]
[ "The Guardian: The One and Only God Orighty" හි 10 වන සංවත්සර කාමරය ]
හේයි, මෙන්න ගෝ ඔන් ටක් විභාග කාඩ්පත!
[ මෙතෙක් කල් සංරක්ෂණය කර තිබූ ඔන් තක්ගේ යෞවනයේ කොටසක් ]
[2017 විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග ප්‍රවේශ පත්‍රය]
- මේ බලන්න.
- මොකක්ද?
හරිද?
මේ මගේ, "ද ගාඩියන්" රූපවාහිනී කතා මාලාවේ මම ඇඳපු ඇඳුම !
[සී ඔන් තක්, අවුරුදු 19]
[ටැක් සහ ගොබ්ලින් ගැන, වසර දහයකට පෙර]
අපි හරිම තරුණ පෙනුමක් තියෙනවා.
මේක පුදුම සහගතයි.
මෙය සැබවින්ම විශ්මයජනකයි.
හරිද?
[ඔවුන් භූතයෙකුගේ මායාවකට හසු වූවාක් මෙන්, ඔවුන් කිසි විටෙකත් වෙනස් වූයේ නැත]
ඉන්න, මේ මොකක්ද?
ඔය දෙන්නම මේක එකට අඳින්න හොඳ නැද්ද?
මේ කුමක් ද?
- මේක තමයි අපි එකට අඳින්නේ.
- මේක වැන්ග් යූ වෙනුවෙන්!
إنه يتماشى مع زي وانغ يو.
එය ඔහුගේ ඇඳුමට අනුපූරක වේ.
["රීපර් ඔෆ් සෝල්ස්" "වැන්ග් යූ" ගේ පෙර ජීවිතය
සහ "සනී" "කිම් සන්" ගේ පෙර ජීවිතය]
[ඔවුන්ගේ දුක්බර කතාව පවසන විලාසිතා]
"පළමුව ආදරය විය" යන කවි පොත මෙහි ඇත.
"ආදරයේ භෞතික විද්‍යාව"
[ගොබ්ලින් මුලින්ම ආදරයෙන් බැඳී සිටින බව වටහා ගත් මොහොත]
ස්කන්ධය
එහි පරිමාවට සෘජුව සමානුපාතික නොවේ.
ස්වර්ගයේ සිට පොළොවට, හදවත
කරකැවෙන පෙන්ඩුලමක් මෙන් පැද්දෙමින් තිබුණි.
මුලින්ම ඒක ආදරයක්.
[ඔවුන්ගේ දෛවෝපගත ආදරය එක් වූ සංකේතාත්මක දර්ශනය]
මල් සපත්තුත් මෙතන තියෙනවා, බලන්න.
ඉදුණු පර්සිමන්, මල් සපත්තු, සිල්ක්,
ඒ සියල්ල මෙතන තියෙනවා.
නැවතත් සංවාදය කෙබඳුද?
ඔහු ඇයට මල් සපත්තුවක් දෙනවා...
[ව්‍යාකූල මතකය]
ආහ්, මට මතක නැහැ.
- ඉදුණු පර්සිමන්, මල් සපත්තු, එකින් එක.
- සහ සිල්ක්.
- එකතුවකින්...
- හරි.
- ඇය ඉදිරිපිට...
- ඉතින් ඒ මම...
- මම කුකුල් මස් කඩේ ඉන්නම්, ඔයා එන්න...
- හරි.
ඇය ඒ සියල්ල ඉතා උනන්දුවෙන් සූදානම් කළාය.
නිවැරදි.
[වසර 900කට පසු ගොබ්ලින් තම සහෝදරිය සමඟ නැවත එක්වෙයි]
මේ ඔයා ආසම ඉදුණු පර්සිමන් එක.
මේක තමයි මට හැමදාම ඕන කරපු මල් සපත්තුව.
මේක තමයි ඔයා කැමතිම පාට.
මට මේ පාට කැමති නෑ.
මම මල් සපත්තු අඳින්නේ නැහැ.
[ගොබ්ලින් පවා එයාගේ නංගිගේ රසය දැනගෙන හිටියේ නැහැ]
මම ඉදුණු පර්සිමන් කන්නේ නැහැ.
හහ්? ඇත්තටම, මම මගේ කෙටි පණිවිඩය ගෙනාවා.
[ මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔවුන් තබා ගත් "ද ගාඩියන්" රූපවාහිනී කතා මාලාවේ මතක සටහන් ]
- මේක ඇත්තටම...
- ඒක හරියටම ඒ වගේමයි, හරියටම ඒ වගේමයි.
ඇයි ඒක මෙච්චර ලොකු? ඕනාවට වඩා තියෙනවද?
නෑ, ඒත්...
ඒක ලොකුයි, හැම දෙයක්ම තාමත් මෙතන තියෙනවා.
මම ඒක හොඳ තත්වේ තියාගත්තා.
[ ඩොං වූක් වසර දහයක් තිස්සේ තබා ගත් ග්‍රිම් රීපර් ඇඳුම ]
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තියාගත්තා, ඒකේ හැම කෑල්ලක්ම.
- ඔයා මේක තියාගත්තද?
- ඔව්.
- මම හිතුවා එක දවසක්...
- මේක ලොකු උනන්දුවක් පෙන්නනවා.
සැබවින්ම.
මම හිතුවා කවදා හරි මට ඒක පෙන්නන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ෆෙඩෝරා තොප්පිය පවා තවමත් මෙහි ඇත.
- ඒක අඳින්න.
- ඒක හරිම පිරිසිදුයි.
[ද ග්‍රිම් රීපර් වසර දහයකට පසු නැවත සේවයට පැමිණේ]
ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා.
ලැයිස්තුගත නොකළ මධ්‍යසාර.
මම හිතන්නේ මම ඒක ඔයාට පස්සට දැම්මා.
[ඔහු වහාම ඒ දර්ශනයට ආවා]
හරි, ඔයා මාව ඇතුළට ඇඳගත්තා.
එය උත්සාහ කරන්න, ලැයිස්තුගත නොකළ ආත්මය.
- මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
- ඔව්.
[ග්‍රිම් රීපර්ගේ චරිතය රඟපාන ලැයිස්තුගත නොකළ ආත්මයක්]
දැන් ඔයාටත් මේක ඕන වෙයි.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
[ඔහු හොරෙන් යනවා]
"මෙන්න ඒක. මම ඒක හොයාගත්තා."
බලන්න, මේකත් හරියටම ඒ වගේමයි.
[ගොබ්ලින් දර්ශනය නැවත රඟ දක්වයි]
[මාලාවේ කතා වස්තුව පිළිබඳ කෙටි මතක් කිරීමක්]
[තොප්පිය ග්‍රිම් රීපර්ස් නොපෙනී යයි]
[සනී එය පීච් මල් අත්තක් සමඟින් හෙළි කරයි]
[දර්ශනයේ නැවත නිරූපණය]
මෙන්න එය. මට එය හමු විය.
බලන්න, මේකත් හරියටම ඒ වගේමයි.
- ඔහ්? මෙයා!
- ඔයාට එයාව මතකද?
- ඇත්තෙන්ම මට ඒක මතකයි.
- අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
[තවත් අස්වැන්න නෙළන්නෙකුගේ නිල ඇඳුම, වසර 10ක් තිස්සේ සංරක්ෂණය කර ඇත]
[ඔහුගේ සිසිල් පෙනුම සම්පූර්ණ කළ සම් කබාය]
[ඔහු ඒක උත්සාහ කරනවා]
මේක ඇත්තටම හරිම විලාසිතාවෙන් පෙනෙනවා.
ඉයුන් තක් සියල්ල ආපසු ගනීවි.
නමුත් කබා දෙකක් තිබෙන්නේ ඇයි?
- මේ ශීත සළුවද?
- ඔව්, මේ කබාය.
- මම හැමදේම තියාගත්තා.
- හැමදේම මෙතන.
[හැඩකාර කළු ඇඳුමක්, සුපුරුදු අස්වනු නෙලන යන්ත්‍ර පෙනුම]
[සීතල ක්ෂේත්‍ර වැඩ සඳහා සම් කබාය]
[හිම සහිත කාලගුණය තුළ ක්ෂේත්‍ර වැඩ සඳහා]
[මෙය රීපර් විලාසිතාවේ උච්චතම අවස්ථාවයි]
ඇතුලේ තියෙන බ්‍රා එකත් තාම මෙතන තියෙනවා.
ඒක දාගන්න බලන්න.
- ඒක මට ගැලපෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
- ජැකට් එක දාල බලන්න.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
- ඇයි ඒක මෙච්චර පොඩි?
- ඒ කාලේ ඇඳුම්...
- ඇඳුම්...
- ඒ කාලේ ඔයා ගොඩක් බර අඩු කරගත්තේ නැද්ද?
මේ වගේ පටු සහ කුඩා වෙන්න නිර්මාණය කරලා තියෙනවා.
- ඒක හරි.
- ඔව්, ඒක තමයි සාමාන්‍ය පුරුද්ද.
- ඒක කොච්චර ප්‍රමාණයෙන්ද තිබුණේ?
- ඒ කාලේ ඔයා ඒ තරම් කෙට්ටුද?
ඔව්. මොකද අපි කතා මාලාව පටන් ගත්තම,
ඔවුන් දෙදෙනාම යන්තම් කෑම කමින් සිටියහ
- ඒ වගේම එයාලා සම්පූර්ණයෙන්ම බඩගින්නේ මැරුණා.
- ඔහ්, හරි. කැනඩාවේ,
- ඒගොල්ලෝ කෑවේ කුකුළු මස් පියයුරු විතරයි.
- ඒක හරි, හරියටම.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවද?
- ඒක ඔයාට පොඩි වැඩියි.
- ඒක නම්.
[ඉතා පටු]
ඒක ඔයාට ඇත්තටම පොඩි වැඩියි.
අත්...
[අස්වැන්න නෙළන්නාගේ උරහිස් වසර 10 කට පසු පළල් වී ඇත]
ඔබ තවමත් වර්ධන අවධියකද?
- ඒක උරහිස් වලට විතරයි තද.
- ඒක හරි.
- ඒක ඉහළට නැඟෙනවා.
- පිටුපස ඉතා පටුයි.
- ඔව්, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
- ඔයාට පේනවද? ඔයාගේ පිට පළල් වෙලා.
- මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
- ඉදිරියට යන්න, ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා මේක ගන්න ඕන.
මම හිතන්නේ...
- මේ ඔයාගේ ප්‍රමාණය.
- මම හිතන්නේ ඒක "ඉන්නා" එකේ හොඳට පෙනෙයි.
- එයා ඒක එයාගේ උරහිස් මත තියාගත්තොත්.
- ඒක හරි.
[අස්වැන්න නෙළන යන්ත්‍රයේ පෙනුම අපටත් අත්විඳින්න පුළුවන් නම්]
මෙම පෙනුමෙන් ඔබට නිසැකවම බැබළෙන්න පුළුවන්.
["ඉන් නා" සඳහා විශේෂයෙන් සාදන ලදී]
හරි, මම මෙය ගන්නම්, ඔබ එය ගන්න.
මේක ඔයාට හොඳට පේනවා.
- ඒක ලස්සනයි.
- අත් ටිකක් තද කරන්න.
"අත් තද කරගන්න," කොච්චර උත්ප්‍රාසාත්මකද.
හේයි, "ජි ඉයුන් තක්".
- ඒක විලාසිතා සංදර්ශන ධාවන පථයක්.
- හරි, අපි බලමු ඔයාගෙ ගමන.
- දෙන්නම ඇවිදින්න.
- ඒක විලාසිතා සංදර්ශනයක්.
[ඉල්ලීම මත, ඔවුන් වහාම ක්‍රියාත්මක කරයි]
මට අව් කණ්ණාඩි දෙන්න!
ඔව්, ඇය කොහෙද?
- ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න එක මට දෙන්න.
- හරි.
- සම්පූර්ණයෙන්ම කළු පැහැති පෙනුමක්.
- එය ඔබේ නාසයට පමණක් යොදන්න.
[සෑම විස්තරයක්ම ප්‍රගුණ කරන නිරූපිකාවක්]
එය මෙසේ තබන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
මේ කණ්නාඩි මට හොඳට පේනවද?
ඔව්, ඒක ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
[ඔහු නැවතත් අසයි]
ඒක හොඳද?
ඒක හොඳයි වගේ.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- මම මෙතනින් පයින් යන්නම්? මේ වගේද?
ඉදිරියට සහ පසුපසට ඇවිදින්න.
අපිට කියන දේ කරමු.
ඉන්න, ඇයි මේ...
සාක්කු ඇරලාවත් නෑ.
ඇය සිටින බව මවාපාන්න.
- ඇය ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න.
- හරියටම.
[ඒවා පරිපූර්ණ ලෙස එකඟතාවයකින් යුක්තයි]
[2026 වසන්ත/ගිම්හාන කාලය සඳහා අස්වනු විලාසිතාව]
[පෙනුම ඉතා මිනිසුන්ට සමාන සෙරෙප්පු වලින් සම්පූර්ණ කරන ලදී]
[ඔවුන් මළුව පෞද්ගලික විලාසිතා සංදර්ශන ධාවන පථයක් බවට පත් කරමින් සිටිති]
සහ රූගත කිරීම් ආරම්භ කරන්න.
"පටන් ගන්න?" ඇයි ඔයා සංඥාව දෙන්නේ?
[ස්ථානයේ හොඳම ආසන]
මම එහෙම කළොත්, මට අවධානය යොමු කරන්න බැරි වෙයි.
- ඒක හරි.
ස්ථාවරයි!
[එක, දෙක!]
[අස්වැන්න නෙළන කාන්තාවන් අලංකාර ලෙස ඇවිදිති]
[සිනාසෙන්නේ නැතුව ඉන්න හදනවා]
[ගාඩියන් කතා මාලාවේ දර්ශන]
අපි හොඳට පේනවද?
- හහ්?
- අපි හොඳට පේනවද?
හරි හරී.
අපි හොඳට පේනවද?
- මොකක්ද?
- අපි හොඳට පේනවද?
හරි හරී.
මොකක්ද? ඔව්...
[ක්ෂණික පළිගැනීම]
- හරි, ජි ඉයුන් තක්, ඒ ඇති.
- මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔව්, ඒක හරි.
[තවත් මතකයක් ලබා ගන්නා ලදී]
ඇත්තටම, මගේ ලිපිය තවමත් මා ළඟ තියෙනවා.
- මගේ පිටපත මා ළඟ නැහැ.
- ඔයා ළඟ ඔයාගේ පිටපත තියෙනවද?
- මාත් එක්ක නෙවෙයි.
- ඔයා එක්ක නෙවෙයිද?
මගේ කෙටි පණිවිඩයත් ගෙදර කොහේ හරි ඇති.
- ඔව්, අපේ නම් පිටුවේ ලියා තිබුණා නේද?
- ඔව්.
[ගාඩියන් කතා මාලාවේ පිටපත UNNA විසින් රඳවා ගන්නා ලදී]
හැම දෙයක්ම මෙතන තියෙනවා, ඔයාට පේනවද?
ඉන්න, මගේ අත්සන මෙතන තියෙනවද?
ඔව්, ඔබේ අත්සන මෙහි තිබෙනවා.
මම ඔහුව එතනදී දැක්කා.
ඔහුව දැකීම සතුටක්.
මේ ඔක්කොම මෙතනද තිබුණේ?
["ඉනා" වෙත, ඔබ සමඟ මෙම කතා මාලාවේ වැඩ කිරීම
මට ඉතා සතුටක් ගෙන දුන්නා]
හැමෝගෙම අත් අකුරු හරිම ලස්සනයි.
නැවත රූගත කිරීමක් තිබුණාද?
නැවත රූගත කිරීම් කිහිපයක් තිබුණා.
- මෙතන හැමතැනම සටහන් තියෙනවා.
- ඔව්.
[අත්සන සහ සටහන්, සියල්ල සංරක්ෂණය කර ඇත]
ඒ කාලයේ සියලුම සටහන් තවමත් තිබේ.
ඔබ මෙහි ආපසු හැරී බැලුවහොත්,
හැමෝගෙම පරණ අත්සන් තාමත් ඇතුලේ තියෙනවා.
- අන්තිම එක, 16 වෙනි කොටස?
- ඔව්.
මෙතනම...
මෙය කතුවරයාගේ අත්සනයි...
[මගේ අමුතු හා ලස්සන ආරක්ෂකයින්ට,
බොහොම ස්තූතියි]
[2017 ජනවාරි 10. "කිම් යුන්-සූක්"]
ඔහ්, ඒ අත්සන මුද්‍රණය කළා.
මේ ඔයාගේ අත්සන. හරි.
ඔයා දැක්කා ද?
[අපේ අපූරු සහ හුදකලා කාලය එකට ගත කළා...
එය සුන්දර මතකයක් ලෙස පවතිනු ඇත...]
[මට තාම හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
- ගොබ්ලින් "ගොං"]
[ආදරණීය ගාඩියන් කණ්ඩායමට,
අපි එකට ගත කළ කාලය වෙනුවෙන් ඔබට බොහොම ස්තූතියි]
[ රූගත කිරීම් කට්ටලයේදී මට ආදරය ලැබුණු කාලය ගැන මම ගොඩක් සතුටු වුණා, ඒ වගේම ගොඩක් සතුටු වුණා ]
[මම ඔයාලා හැමෝටම ආදරෙයි. - "ගිහින් යන්න"]
[නළුවන්ගේ උණුසුම තවමත් අවසාන පිටපතේ පවතී]
["ඩොං වූක්," අපි සම්බන්ධව සිටිමු!]
මේ ඔබේ අත්සනයි, මේ මගේ,
හැමෝගෙම අත් අකුරු හරිම ලස්සනයි.
[මට ඔයාලා හැමෝම මතක් වෙයි. අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
මම ඔයාට ආදරෙයි! "ඉන් නා"]
- ඒ වගේම මේක "ඩුක් හ්වාගේ" අත්සනත්.
- ඔව්, ඒක හරි.
"ලී එල්."
[ ඔබ සියලු දෙනා සමඟ මෙහි කොටස්කරුවෙකු වීමට ලැබීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි . මම ඔබට ආදරෙයි!]
මේක මෙතනද? මම මේක කලින් කවදාවත් දැකලා නැත්තේ ඇයි?
ඉතින් මේක පහුගිය කථාංගයේ පාඨයේ තිබුණා.
මචං, ඔයාට මේ අයව මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
[සුභ නව වසරක් වේවා. කිම් බියුං-චුල්]
පාක් ජොං-හ්යුන් සැබවින්ම බියජනක විය.
- "බියුන්ග්-චුල්."
- ඔහු ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඉන්න, ඒ රීපර්ගේ අත්සන නේද?
භූතයා.
- පුංචි රීපර්.
- මේ අත්සන් ඔක්කොම මෙතනද තිබුණේ?
ඒ හැමෝම එතන හිටියා.
මට මේ කිසිම දෙයක් මතක නැත්තේ ඇයි?
ග්‍රිම් රීපර්ස්ලාගේ අත්සන් මෙන්න.
ඔයාට පේනවද?
සියලුම ග්‍රිම් රීපර්ස් එයට අත්සන් කළා.
"කියුං-හී," භූතයා.
- ඔහ්, මේ අත්සන් හරිම ලස්සනයි.
- ඇත්තටම?
මේ පාඨය කියවනකොට ඇත්තටම ඒ මතකයන් ඔක්කොම ආපහු ආවා.
මම ඒක එළියට ගත්ත මොහොතේ...
[සෑම කෙනෙකුගේම කතාව, අවසාන පාඨයකින්]
- ඔයා මේ ඔක්කොම තියාගත්තේ කොහොමද?
- හරිද?
එහි තේරුම ...
[මේ මතකයන් තදින් අල්ලාගෙන සිටි යූ ඉන් නා]
මේ ව්‍යාපෘතිය මට ගොඩක් වටිනවා.
ඒකයි මම හැමදේම තියාගත්තේ.
මේ...
ඒක ඇත්තටම හොඳින් සංරක්ෂණය කරලා තියෙනවා.
ඔව්, ඒක තමයි හරියටම වුණේ.
නමුත් එතන තියෙන දොර, ඒක පුදුම සහගතයි නේද?
අතිශයින්ම අපූරුයි.
- කොහෙද?
- අර එහා පැත්තේ දොර.
ඔයා ඒක ඇරලා බැලුවොත්, ඔයා කැනඩාවේ ඉන්නවා.
- ක්විබෙක්.
මාව කැනඩාවට එක්කන් යන්න.
[මෙවර කණ්ඩායම රතු දොරට යනවා]
[ඔවුන් ගොබ්ලින් පසුපස හඹා යයි...]
මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ...
["ඔන් ටැක්" කැනඩාවට ගෙන ගිය රතු දොර]
ඔයා ඒ දොරෙන් ගියාද? ඔයා මගේ පස්සෙන් එනවද?
"සුරංගනාවියගේ පෙනුමේ ප්‍රදේශය" දර්ශනය
නැවත රඟ දක්වන්න.
"ටින්කර් බෙල්!"
සුරංගනාවිය පෙනී සිටියා!
[කැනඩාවේ සුරංගනා පෙනුම කලාපයේ පෙනුම]
ඔබට සුරංගනාවියක් මුණගැසුණා, මතකද?
ටින්කර් බෙල්.
[මතකයන්ගෙන් පිරුණු අලුත් ගොබ්ලින් ගෙයක්]
මේ දොර ඇත්තටම පුදුම සහගතයි.
ඔයා අපිවත් අල්ලගන්න හැදුවා මතකද?
- නමුත් ඔයාට තරණය කරන්න බැරි වුණා.
- ඔව්, ඒක හරි, මට තරණය කරන්න බැරි වුණා.
ළඟින් ඉන්න, නමුත් ඕනෑවට වඩා ළඟින් ඉන්න එපා.
[නාට්‍ය සිදුවීම් පිළිබඳ කෙටි සාරාංශයක්]
[එතෙර විය හැකි එකම තැනැත්තා ඔහු වූ
බැවින්, ඔහුගේ මනාලිය එහි සිටිනු දැක ඔහු මවිතයට පත් විය.]
[ග්‍රිම් රීපර්ට
ඔවුන්වත් අල්ලා ගත හැකිදැයි පරීක්ෂා කරමින්...]
[ග්‍රිම් රීපර්ට තරණය කළ නොහැක...]
[මම එල්ෆ් මනාලිය, ඒ නිසා මට පුළුවන්!]
[ගැටීම]
[ගොබ්ලින් මනාලිය අතිශයින්ම බලවත් බව පෙනේ]
[ඉතා හාස්‍යජනක දර්ශනයක්]
කුමක් ද?
[වසර දහයකට පසුවත්,
"ඔන් තක්" තවමත් ගොබ්බයන් සිනාසෙයි]
කුමක් ද?
මේක පුදුම සහගතයි.
- මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
- ඔහ්, ඒක ඇත්තටම නියමයි.
මේ මල් දිහා බලන්න! ඒවා ආකර්ශනීයයි.
ඔයා කතා කරන්නේ මගේ අම්මා වගේමයි.
මේ මල් දිහා බලන්න.
බලන්න, ඇය ලස්සනයි නේද?
[ගොං යූ කුස්සියට යයි]
[ඔහු ගෙදරින් ගෙනා සිල්ලර බඩු බෑගය]
[ඔහු බරින් කෙඳිරිගායි]
[නිමක් නැති මිලදී ගැනීම් මාලාවක්]
මම දේවල් ඇණවුම් කර සූදානම් කළා.
- අපිට කඩේ තිබිලා හොයාගන්න බැරි උනා.
- හොඳට කලා.
මම හෙට උදේට කන්න දෙයක් ගෙනාවා .
කුමක් ද?
[මෙනුව විස්තරාත්මකව සැලසුම් කරන්න]
පෙරිලා තෙල්, ටූනා මාළු සෝස් සහ සෝයා සෝස්.
මම හැම දෙයක්ම වගේ ගෙනාවා වගේ.
හොඳයි, ඔයා තමයි ප්‍රධාන අරක්කැමියා, ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
අපි ආපු ගමන් ඔක්කොම එළියට දාමු.
[චෙෆ් ගොං සඟවන්නේ කුමක්ද?]
වාව්, ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම ගෙනාවේ?
[ඔවුන් මිලදී ගැනීම් එකට සංවිධානය කරනවා]
අපි දැන් බඩ පිරෙන්න කෑවා,
දැන් අපි තවත් කෑම පිළියෙළ කරනවා.
ඒක පරණ කිම්චි!
මම මේක ගෙදරදි පැය දෙකක් හෙමින් හැදුවා.
[ "ගොං යූ" විසින් ඔහුගේ නිවසේදී සකස් කරන ලද කිම්චි ඌරු මස් ඉළ ඇට ඉස්ටුවක් ]
ප්‍රිලා තෙල්, ඒ මොකක්ද?
මට තල තෙල් සහ සෝයා සෝස් ටිකක් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
- යෝධ දැල්ලන්ගේ කූඩාරම්.
- යෝධ දැල්ලන්, සහ...
විනිවිද පෙනෙන නූඩ්ල්ස්.
මෙය ඔලිව් තෙල්.
කොරියානු තක්කාලි රසය.
- ඩයිගෝ තක්කාලි.
- ඔව්, ඩයිගෝ තක්කාලි ඇත්තටම රසයි.
ඔයා මුහුදු පැලෑටිත් ගෙනාවද?
ඔව්, ඒ මුහුදු පැලෑටි ඇත්තටම රසයි.
[එයා මුළු කුස්සියම වගේ ගෙනාවා]
මේක ෆෑන් එකකින්,
මම ඒක ගෙනාවේ අපිට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම හිතුවේ අපි ඒක බීමත් එක්ක ගනීවි කියලා.
මම ඔබේ මෙවලම් මෙහි තබන්නම්.
ඔයාගේ මෙවලම් මෙතනම තියේවි.
ඒක හොඳයි වගේ.
[ඔහු තමාගේම ඉවුම් පිහුම් උපකරණ පවා ගෙනාවා]
[මේ අතර, "ඉන් නා" මොකද කරන්නේ?]
[ඇය ඇගේ බෑග් ඇදගෙන යන අතරතුර මුමුණයි]
මිරිස් ගම්මිරිස්.
ඔයාලා හැමෝම ලෑස්ති ​​වෙලා ආවා.
[ගොබ්ලින් වගේ සූදානම්]
- නමුත්...
- ඒක හරි, හැම දෙයක්ම පොඩියි,
- ඔයා තමයි ඔක්කොම ගෙනාවේ.
- පෙරිලා කුඩු.
- ලුණු.
- ඔහ්, අපි ළඟ ප්‍රිලෝ කුඩු තිබුණේ නැහැ.
- ඔහ්, විශිෂ්ටයි.
- ඒ වගේම, මෙතන තල මෝලක් නැහැ.
නමුත් මේක බලන්න.
මම තල ඇට කුඩු කරගත්තා.
මෙන්න, මේකේ සුවඳ බලන්න.
මේක කැමරාවේ පෙන්නන්න ඕනේ.
[මේ බලන්න]
- ඔයාට පේනවද? - තල ඇට.
[මේ සියල්ල කළේ අපේ හුරතල් නංගි.]
මේ සියල්ලටම "ඉනා" හිටියා.
මෙහෙට එන්න, මේක බලන්න.
ඔබ අඹරන ලද තල ඇටවල සුවඳ ආඝ්‍රාණය කරන්න.
[පුරසාරම් දොඩමින්]
මොකක්ද?
එහි සුවඳ විශ්මයජනකයි.
මේක ගන්න, සුවඳ බලන්න.
මේ කුමක් ද?
ඒක ඇත්තටම හොඳ තල ඇට.
"යන්න," ඇවිත් මේකේ සුවඳ බලන්න.
මේකත් ශීතකරණයේ තියන්න ඕනද?
මම තල ඇට හොඳට කුඩු කළා.
- තෙල් බවට පත් වෙන තරමට.
- පෙරිලා කුඩු ශීතකරණයේ තැබිය යුතුද?
[ගොම්ටැං]
[ලොකු වරල් සහිත දැල්ලන්]
[චෙෆ් ගොංගේ වයස්ගත කිම්චි ඌරු මස් ඉළ ඇට ඉස්ටුවක්]
[නා එළවළු සහ වෙනත් දේවල් ගෙනාවා]
[ගූ ඔන්ගේ මවගෙන් ලැබුණු කිම්චි වලට අමතරව]
- එයා ඇත්තටම සූදානම් වෙලා ආවේ.
- හරි, එයා හැමදේම හිතුවා.
[මුළුතැන්ගෙය සම්පූර්ණයෙන්ම සන්නද්ධයි]
මේක හරිම ලස්සනයි වගේ.
ඒක පෙනුම ගැන නෙවෙයි,
- නමුත් සුවඳ අනුව...
- සුවඳ පුදුම සහගතයි.
[මේ සියල්ල සමඟ ඔවුන් දින දෙකක් හොඳින් කනු ඇත]
රාමන් පැකට් දෙකක් මදි වෙයි.
මේ දැල්ලො හරිම රසයි.
- එහෙම නේද? ඒක හරිම රසයි.
- ඔව්.
හබාර්.
ඉතින් අපි කාමර වෙන් කරන්නේ කෙසේද?
[කාමර තෝරා ගැනීමට කාලයයි]
අපි මේක ඉක්මනින් තීරණය කරමු.
- කාමර?
- ඔව්.
[ගොබ්ලින්ගේ නිවසේ මුළු කාමර තුනක් ඇත]
[පළමු මහලේ කාමරය, 2 වන මහලේ අට්ටාලය, 1 වන මහලේ බාහිර කාමරය]
[ඔහු ස්ථානය පරීක්ෂා කරයි]
මමයි ගූ-ඔනුයි මෙතන නිදාගන්න ඕනද?
ඔයාට එකට නිදාගන්න ඕනද?
අපි දෙන්නා?
- අපිට මේ කාමරේ බෙදාගන්න පුළුවන්.
- ඔව්, අපිට කමක් නෑ.
[ඔහු අට්ටාලය පරීක්ෂා කරයි]
ඔබ දෙදෙනාම සහභාගී වීමට අකමැති නම්,
ඔය දෙන්නම ලොකු කාමරේ ගන්න ඕනේ.
හේයි "ඩොං වූක්", ඔයා මේක ගන්න,
මම එළිය කාමරේ ගන්නම්, හරිද?
මට ඒ දෙකෙන් එකක් ගැනම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
[ගැහැණු ළමයින්ට විශාල ඉඩක් ලබා දෙයි]
ඇත්තම කිව්වොත්, මටත් සෝෆා එකේ නිදාගන්න පුළුවන්.
බිම දිගා වෙලා බලන්න. ඒක ඔයාට ගැලපෙනවද?
එය මෘදු හා ලස්සනයි.
මට මෙතන නිදාගන්න පුළුවන්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට එළියේ කාමරේ නිදාගන්න පුළුවන්.
ඒක කරන්න බෑ, ඒ කාමරේ මට බයයි.
ඇයි?
ඒක ඔයාට බය හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒකෙ මොකක්ද ඔච්චර බය?
තනියම එතනට යන්න.
මම පූජකවරියකගේ චරිතයක් රඟපෑවා, මතකද?
ඇය බිය විය යුතු වර්ගයක් නොවේ.
- ඔයා ඇත්තටම බය නැද්ද?
- මම පූජකවරියකගේ චරිතයක් රඟපෑවා, මතකද?
මම "එක්ෂුම" චිත්‍රපටයේ රඟපෑවා.
ඔහ්, හරි.
[එළිමහන් කාමරය: දීප්තිමත් හා පිරිසිදු]
- මට මේ කාමරේ ගොඩක් ආසයි!
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- ඔයාට එළියේ කාමරේ ඕනද?
සිවිලිම පහත් නිසා ඔයාට එතන නිදාගන්න බැරිද?
[මට කොහෙත්ම කමක් නැහැ]
මට ගැලපෙන ඕනෑම විකල්පයක්...
- මම කියන්නේ, ඒක එක රැයක් විතරයි.
- ඒක හරි, එක රැයක් විතරයි.
නිවැරදි.
මට ඇත්තටම සෝෆා එකේ නිදාගන්න පුළුවන්.
මම නිතරම ගෙදර සෝෆා එකේ නිදාගන්නවා.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
[අවසාන තීරණය බාලයා සතුයි]
"යන්න ඉයුන්," ඔයා වැඩිපුරම නිදාගන්න කැමති කොහෙද?
අපි නැතුව ඔයා මෙහෙට තනියම ආවා කියලා හිතමු,
ඔයා කොහෙද නිදාගන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
- මම?
- ඔව්, ඔයා තනියම ආවොත්.
[ගූ-ඔන් තනියම මෙහෙ ආවොත්?]
මට හිතෙන දේ මෙහෙමයි.
- අපි පිටත කාමරය ගන්නවා,
- ඔව්.
තරුණයන් පළමු හා දෙවන මහලට නැග්ගා.
- මම හිතන්නේ මේක හොඳයි.
- ඔහ්, ඔයා ඒ ගැන හොඳට හිතුවද?
- ඒ වගේම වෙනම නාන කාමරයක් තියෙනවා.
- හරි, අපි ඒක කරමු.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකම් මට එතන නිදාගන්න පුළුවන්.
- මම කිව්වේ මට තනියම නිදාගන්න බෑ කියලා.
- මෙතන නාන කාමරයක්ත් තියෙනවා.
නමුත් මම සහ "ඉනා" පහළ මාලයේ නිදා ගනී යැයි සිතමු.
එතකොට තරුණයන්ගෙන් එක්කෙනෙක්ට බල කෙරෙනවා...
ඊට පස්සේ තරුණයෝ...
- උඩුමහලේ නිදාගන්න.
- ගැහැණු ළමයින් සමඟ කාමරයක් බෙදා ගැනීමට.
එමනිසා, තරුණයින්
ඉහළ සහ පහළ මහල බෙදා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
- අපි එක කාමරයක් බෙදා ගන්නවා.
- ඒක හරි.
- ඔව්.
- ඔව්, ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
හරියටම. අපි කොච්චර ළඟින් හිටියත්,
අපිට තරුණ තරුණියන්ට කාමරයක් බෙදා ගන්න දෙන්න බෑ.
[ආචාරශීලී, පැරණි තාලයේ මහත්මයෙක්]
"යන්න" මම එතන නිදාගන්නම්.
ඉහළ සහ පහළ මහලෙහි නිදා ගන්නේ කවුද යන්න ඔබට තීරණය කළ හැකිය .
[පළමු මහලේ කාමරය: "ඩොං වූක්", අට්ටාලය: "ගොං යූ",
පිටත කාමරය: "ඉන් නා" සහ "ගෝ ඉයුන්"]
[කාමර වෙන් කර ඇත]
- එහෙනම් මේ සැලැස්ම ගැන තීරණයක් ගමු.
- ඒක හොඳයි වගේ.
මේක තමයි හොඳම සැකැස්ම.
අපි සරලවම වෙන් වෙමු.
- කොහොමත් දැන් නිදාගන්න වෙලාව.
- ඒක හරි.
අපි එතකන් මෙතන ඉන්නවා.
මුලින්ම අපි ඇසුරුම් ඉවත් කරන්න ඕනේ.
නිවැරදි.
මට කොහෙත්ම චලනය වෙන්න ඕන නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මොනවද අඳින්නේ?
මම ගෙනාවේ සුවපහසු ඇඳුම්,
ක්‍රීඩා ඇඳුම් සහ පිජාමා විතරයි.
මට හැම වෙලාවෙම මනමා වල ඉන්න බෑ.
[කෙටි බැල්මක්]
මම මේවා අපේ අමුත්තන්ට තියාගන්නම්.
මම මේ කලිසම් විතරක් අඳින්නම්.
- ඒක සැපපහසුයි වගේ.
- එහෙම නේද?
- ඒක හොඳයි. ඒ මොකක්ද?
- හොඳයි නේද?
මම ඒක ගෙදරින් ගෙනාවා මෙහෙ අඳින්න.
- නමුත් ඒක ටිකක් ලොකුයි.
- ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඒකත් නියමයි!
- මේක ඇඳගන්න.
- ඔහ්, මේක නම්...
මම මේක අඳින්නද? ඒක හරිම හුරතල්.
මමත් රතු පාට දෙයක් ගෙනාවා.
වාර්තමානයේ දී...
- මේක නම් නියමයි.
- හේයි, ඒක හරිම හුරතල්.
වර්ණවල සෙවනැලි ඇත්තටම සමානයි.
- ඒ දෙකම ඒ සම්භාව්‍ය රතු.
- කළ නොහැකි. ඒක ඇත්තටම පිස්සුවක්.
[ඉන්න, මොකක්ද?]
අපි මේක සැලසුම් කළා වගේ.
- ඒකත් හරිම හොඳයි.
- ඒක හොඳයි.
[දැන් සැබෑ සාප්පු සවාරි ආරම්භ වේ]
මේ...
ඔබට  සමඟ මාරු විය හැක...
- මේක ඔයාට හොඳට පෙනෙයි.
- එන්න.
ඇයි ඔයා මගේ ඇඳුම් ඔක්කොම ගලවන්නේ?
මොකද ඔයාගේ ඇඳුම් ලස්සනයි.
[ගොං යූගේ ඇඳුම් හැමෝටම තියෙනවා]
ඇත්තටම.
- අපි හැමෝම...
- ඔය දෙන්නම දැන් නවත්තන්න ඕනේ.
එන්න, ඒ ඇති.
මම තීරණය කළා. මම මෙහෙමයි පේන්නේ.
[මම ඒක වෙන් කරගත්තා]
එන්න...
[ඔවුන් ඇඳුම් ඇඳීමට උත්සාහ කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවා]
නවත්වන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරදර කරන්නේ?
හහ්?
- මම දැන් ඇඳුම් මාරු කරන්නම්.
- හරි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
කොච්චර අපූරුද.
මෙහි ඉහළට නැගීම පවා ව්‍යායාමයක් ලෙස සැලකේ.
ඔයාට එතන ඇඳුම් මාරු කරන්න බෑ.
සිවිලිම ඉතා පහත්යි.
ඔහු වගේ උස මිනිහෙක් කොහොමද එතන ඇඳුම් මාරු කරන්නේ?
ඇඳුම් මාරු කරගන්න මෙතනින් යන්න.
ඇත්තටම, ඒක එක්තරා විදිහක...
[ආ!]
[ඔවුන් සිනාසෙමින් පුපුරා ගියහ]
[ගොං යූ > හැමෝම හිනා වෙනවා]
ඒක ශබ්ද ප්‍රයෝගයක් විතරද?
ඔයා හැප්පුනේ මොකකින්ද?
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
[මෙය ඇත්තෙන්ම වේදනාකාරීයි]
එතන සිවිලිම හරිම පහත්යි.
ඔයා හැප්පුනේ මොකකින්ද?
ඒක ශබ්ද ප්‍රයෝගයක් විතරද?
ඇත්තටම, ඔයා හැප්පුනේ මොකකින්ද?
[සිවිලිම සමඟ ප්‍රචණ්ඩකාරී බලපෑමක්]
[පුදුමයට පත්]
ඔයා මුලින්ම ඇඳුම් මාරු කරගන්න එහෙට ගියේ ඇයි?
මම කොහොමද මෙතන හැමෝම ඉස්සරහා ඇඳුම් මාරු කරගන්නේ ?
ඒක හරිම විහිළුවක්.
හයියෙන් තඩ් එකක් සහ "ඕව්!" කියන ශබ්දයක් විතරයි.
[සුළු සිදුවීම නොසලකා හැර ඇත]
ඇත්ත වශයෙන්ම.
[සිල්ලර බඩු ගන්න වෙලාව හරි]
අපි යමු.
අපි දොර අගුළු දැම්මේ නැති එක හරිද?
හරි හරී.
මෙය එහි වසා දැමීමක් ලෙස සැලකේ.
[රතු දොර වැසීම]
එය වැසූ පසු කිසිවෙකුට ඇතුළු විය නොහැක.
[දොර අගුළු දැමීම]
- ඒක වහලා තියෙන තාක් කල් අපි හොඳින් ඉන්නවා නේද?
- ඔව්.
[දොර ආරක්ෂිතයි, සිල්ලර කඩේට යන්න]
කුමක් ද?
[මහලු මිනිසෙක් කෙඳිරිගායි]
අනේ දෙවියනේ.
- අපි යමු.
- ඇත්තටම විනාඩි 17ක් යනවද?
හරි හරී.
රාමන්, ඌරු මස් බෙල්ල සහ ඌරු මස් බඩ.
අයිස්, කෙටි ආහාර, බිත්තර සහ බීම වර්ග.
ඔබගෙන් කිසිවෙකු
මෙම ලැයිස්තුවට තවත් යමක් එකතු කිරීමට කැමති නම්...
මට කියන්න.
- "ඉනා," ඔයා ගාව කාඩ් එක තියෙනවද?
- ඔව්.
ඇය මාත් එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා මගේ නාවිකයා වෙන්න ඇති.
මම ඒක කරන්න ඕනද?
මට පුළුවන්...
- මම GPS භාවිතා කරන්න එච්චර දක්ෂ නැහැ.
- කරදර වෙන්න එපා, මම මෙතන ඉඳන් ඔයාට මඟ පෙන්වන්නම්.
කිලෝමීටර් 6.4 ක දුරක් ඇවිදීම දිගටම කරගෙන යන්න,
ඉන්පසු ඔහු වමට හැරුණේය.
සැබෑ GPS ශබ්දයෙන් එය කරන්න.
- ඒක හරි, "ඉනා," ඔයා තමයි GPS සද්දේ රෙකෝඩ් කළේ.
- ඒක හරි.
ඔව්, "ඉන් නා" තමයි GPS ශබ්දය පටිගත කළේ.
කිලෝමීටර 6.1 කට පසු, කෙළින්ම ඉදිරියට ඇවිදින්න.
[ඒ ශබ්දය!]
- ඒක පුදුමයි.
- එහෙම නේද?
[GPS ශබ්දවල රැජින]
වසර කිහිපයක් පුරා එයින් බොහොමයක් පටිගත කළා.
ඒක හරි, මම "ජිජු" වල මාළු අල්ලමින් හිටියා,
මට GPS එකෙන් ඔයාගේ කටහඬ ඇහුණා, ඒ නිසා මම ඔයාට කතා කළා.
ඒ GPS එකේ ඔයාගෙ කටහඬ නේද?
"ඒ ඔයා නේද?"
- අවුරුදු කිහිපයක් පුරාවට?
මෙය ශබ්ද තාක්ෂණය දියුණු වීමට පෙරය.
- ඉතින් ඔයාටම හැමදේම පටිගත කරන්න සිද්ධ වුණා.
- ඔව්.
[ඔවුන් එකින් එක ශ්‍රව්‍ය ක්ලිප් පටිගත කරමින් සිටියදී]
ඔව්, අපි සියල්ල පටිගත කරමින් සිටියෙමු
ඉන්පසු අපි කොටස් එකට ඒකාබද්ධ කරමු.
මෙය තවදුරටත් සිදු නොවේ.
කෘත්‍රිම බුද්ධිය ඒ රැකියා අත්පත් කරගෙන තිබෙනවා.
මම සංගීතයක් වාදනය කළොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
ස්වභාවිකවම.
[ ගාඩියන් රූපවාහිනී කතා මාලාවේ ශබ්ද පටයෙන් එඩී කිම් විසින් රචිත "ඔබ හරිම ලස්සනයි" ගීතය ]
මම මෙම සිංදුවට කැමතියි.
මේ ගීතය වාදනය වුණේ අපේ ප්‍රසන්න අවස්ථාවලදී නේද ?
- ඔව්.
- ඒක හරි.
- ඔයා දන්නවද, "ලස්සනයි, ලස්සනයි."
- ඔව්, ඇය තමයි.
["You Are So Beautiful"
ගීතය ග්‍රිම් රීපර්ගේ ප්‍රියතම ගීතයත් වෙනවා]
"ලස්සනයි, ලස්සනයි, මම ඔයාට නිතරම කියනවා,
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?"
- ඒක ගීතයක්ද?
- ඔව්.
- ඔයා වචන උපුටා දක්වනවා විතරයි.
- මම හිතුවේ ඔයා රැප් කරනවා කියලා.
"ලස්සනයි, ලස්සනයි, මම ඔයාට කියනවා."
"ඇයි මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?"
[රීපර් ඇත්තටම ගායනා කරන්න හැදුවේ මොකක්ද...]
මම කියන දේ විශ්වාස කරන්න.
♫ ඔයා ඇත්තටම හරිම හරිම ලස්සනයි ♫
♫ මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා ලස්සනයි ♫
♫ ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ, ඇයි ♫
ඔයාට පේනවද? මම හරි නේද?
- ඔයා හරි නේද?
- ඔව්, ඔයා හරි.
[ඔවුන් මතකයන්ගේ ගීතවලට මුමුණති]
[ඔවුන් ගබඩාවට පැමිණියා]
- හැමදේම හරිද?
- ඔව්.
- අපි දැන් පහළට යමු.
- සාප්පු සවාරි යන්න වෙලාව හරිද?
[ඔහු අශ්වයෙන් බැස ගිය මොහොත]
[දොර සුමටව විවෘත වේ]
[ස්තූතියි, ඩොං වූක්]
ඔවුන් එකට හරිම හුරතල් පෙනුමක් තියෙනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔය දෙන්නා ඇත්තටම පෙම්වතුන් වගේ පේනවා.
[අද එයාලගේ ඇඳුම් පවා ගැලපෙනවා]
- ඔහ්, හෙලෝ!
- හෙලෝ.
- ඔව්.
- ඔයා හරිම කඩවසම්.
- ඔව්, මම දන්නවා...
[ඩොන් වූක් සතුව ව්‍යාජ නිහතමානීකමක් නැත]
- ඒක නම් අපූරු හැඟීමක් වෙන්න ඇති.
- ඔයා ඒක දැක්කද?
ඇය ඩොං වූක්ව දැන සිටියා, නමුත් ඇය අපෙන් අනෙක් අයව දැන සිටියේ නැහැ.
මම කියන්නේ...
ඒ කාන්තාව...
අපි කවුද කියලා එයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔව්, එයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම ඔයාවයි ඩොං වූක්වයි දැනගෙන හිටියා,
නමුත් ඇය අපිව හඳුනා ගත්තේ නැහැ.
- හහ්?
- ඒ කාන්තාව ඔයාව අඳුනගත්තා, නමුත් එයා අපිව අඳුනගත්තේ නැහැ.
අව් කණ්ණාඩි නිසා.
[හැමෝම හිනාවෙනවා]
මම හැම විටම කඩෙන් ගොඩක් දේවල් ගන්නවා.
හෙලෝ.
මම ඔබේ මිලදී ගැනීම් ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්නම්.
මෙය එක් ආහාර වේලක් සඳහා පමණි.
- නාස්තිකාර වෙන්න එපා.
- ඕනෑවට වඩා ගන්න එපා.
[කාර්ය මණ්ඩලයේ 10 වන සංවත්සර සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරිය]
මුලින්ම අපි මූලික දේවල් මිලදී ගැනීමෙන් පටන් ගනිමුද?
ආයෙත් මෙනුවේ මොනවද තිබුණේ? බිත්තර.
- අපිට බිත්තර ඕන නෑ.
- ඔව්, අපිට ඕන.
- අපිට බිත්තර ඕනද?
- ඒවා ලැයිස්තුවේ තියෙනවා.
මෙනුවේ බිත්තර තියෙනවද?
[රාමන්, මස්, අයිස්, 'ඉන් නා' කෑම, බිත්තර, පාන වර්ග]
- කොහෙද ඒක... ඔහ්, මෙන්න ඒක. - බිත්තර.
කුඩාම පැකේජය ගන්න, නමුත් හොඳ තත්ත්වයේ එකක් තෝරන්න.
මෙය කුඩාම වේ.
අපි හොඳ වර්ගය ගනිමු.
- අපි එය භාවිතා කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
- බීම වර්ග සමඟ කෙටි ආහාරයක්.
- සෝයා සෝස් සමඟ පෙරිලා තෙල්වල බැදලා.
- ඒක හරි, අපි ඒක බැදලා දාමු.
මේක ඇත්තටම රසයි වගේ.
- ඔව්, බිත්තර හයක් ගන්න.
- බිත්තර හයක් ඇති.
- හරි.
- අපිට බිත්තර 12ක් කන්න බෑ.
[බිත්තර]
හය.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ඇය කොහෙද අතුරුදහන් වුණේ?
[බාලයා කොහේද අතුරුදහන් වුණේ?]
ඇය මස් දෙපාර්තමේන්තුවට යන බව පැවසුවාය.
මස්.
[එය කෙළින්ම මස් දෙසට යයි]
අපි ඝන මස් මිලදී ගත යුතුයි නේද?
එහෙම නේද?
අපිට බත් තියෙනවද?
[ඇය තනිවම, ඇය ටිකක් අතරමං වී ඇති බව පෙනේ...]
[ගොං යූ අතුරුදහන් වූ බාලවයස්කරු සොයා ගනී]
අපිට බත් තියෙනවද?
- අපි බත් ලෑස්ති ​​කරලා තියෙන්නේ.
- ඇත්තටම?
අපිට ඒකෙන් කිසිම දෙයක් මිලදී ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මස් උයන නිසා,
මට මාළු බලන්න.
[සාප්පු යෑමට පෙර]
[චෙෆ් ගොං ග්‍රිල් එක පරීක්ෂා කරයි]
මේකෙදි ඔයා කොහොමද ග්‍රිල් කරන්නෙ?
අපි පැයකට කලින් පත්තු කළත්,
ඌරු මස් උරහිස් ඉක්මනින් පිසිනවා,
නමුත් අපි මුළු ඌරු මස් බඩම පුළුස්සමු.
- ඉතින් ඒකට කාලයක් යයි.
- එයාට සැලැස්මක් තියෙනවා.
[අද රෑ ග්‍රිල් එකේ ඌරු මස් උරහිස සහ බඩ]
ඇත්තටම රසවත් වේවි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේක ඝනයි. මේක නේද ඔයාට ඕන කරන්නේ?
මෙය තාපාංකය සඳහා ය.
මෙම ඝන කැපුම තම්බා මස් සඳහා අදහස් කෙරේ.
[ඔවුන්ට ඌරු මස් බඩේ ඝන මස් හමු විය.]
ඔව්, ඒක තමයි අපිට අවශ්‍ය.
මට ප්‍රමාණය පරීක්ෂා කරන්න දෙන්න.
[සූපවේදී පෙරදසුන]
[ඇත්තටම]
ඒවා කෑලි දෙකක්.
[ඔහු සියලු කෝණවලින් පරීක්ෂා කරයි]
ඔව්, ඒක තමයි අවශ්‍ය.
එහෙනම් මේක ගමු.
නමුත් එහි මේදය ගොඩක් අඩංගු වේ.
මේක මහත වැඩියි.
කණගාටුයි, ඌරු මස් බඩ
ඇසුරුම් කිරීමේදී සම්පීඩිත නිසා,
එහි ඝනකම ආසන්න වශයෙන් කොපමණද?
මම කියන්නේ, සැබෑ ඝනකම කොපමණද?
ඉතින් ඒක හතරැස් කැපුමක් සහිත දිග කෑල්ලක් වගේ එනවා නේද?
[හැඩය සහ ප්‍රමාණය]
- ඒක හරි. - මට තේරෙනවා.
සහ ඌරාගේ බෙල්ල සම්බන්ධයෙන්...
[ඊළඟ: බාබකියු කිරීම සඳහා ඌරු මස් බෙල්ලක් තෝරා ගැනීම]
මෙය ඌරු මස් බෙල්ලක්ද?
ඔබට ඌරෙකුගේ බෙල්ල
ආසන්න වශයෙන් සෙන්ටිමීටර 1.5 සිට 2 දක්වා ඝනකමකට කපා ගත හැකිද?
[ඉල්ලීම ලියාපදිංචි කරන ලදී]
නිසැකවම.
[චෙෆ් ගොං මස් තෝරන අතරතුර]
- ඔයාට අතුරු කෑම බලන්න ඕනද?
- අනිවාර්යයෙන්ම.
- ඒක මෙතනමයි.
- අතුරු කෑම?
- ඔහ්, මෙතන අතුරු කෑම තියෙනවා.
- ඉතින්, අතුරු කෑම ගැන...
එයාලට කිම්චි ලූණුත් තියෙනවා.
- ඒක හොඳයි වගේ.
[අතුරු කෑම 2]
මේ වගේ, අච්චාරු දැමූ චිලී ගම්මිරිස් සලාදයක්.
[අතුරු කෑම 3]
නැවුම් රාබු සලාද මඟ හැරිය හැකිද?
[කෙටි කෑම සඳහා සාප්පු යාම දිගටම කරගෙන යනවා]
අපි චොකලට් කෙටි කෑම ටිකක් ගනිමුද?
මේ වර්ගය උත්සාහ කරලා බැලුවද?
මේ වර්ගය ඇත්තටම හරිම රසයි.
හහ්?
[නාගේ ප්‍රියතම කෑම එක පැකේජයක]
ඔවුන් ඒවාත් ඒ විදියටම විකුණනවා.
- හතර දෙනෙක්.
- අනේ දෙවියනේ.
- යමක් ඉතිරිව තිබේ නම්...
- අපට එය ගෙදර ගෙන යා හැකිය.
[ඉන් නා නිධන් පෙට්ටියට එකතු කරන ලදී]
අපට එය ගෙදර ගෙන යා හැකිය.
[ස්නැක් රේඩාර් එක සම්පූර්ණ බලයෙන් ක්‍රියාත්මක වෙනවා]
අපිට ලුණු රස කෑමත් ඕනේ.
- මේ වගේද?
- ඔව්, හරියටම.
[රසවත් ආහාර තෝරාගෙන ඇත]
මෙය උපක්‍රමය කරනු ඇත.
- ඔව්.
අපි අමාරුවේ වැටෙයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
[නිධන් පෙට්ටිය පිරී ඇත]
අපි මෙතනින් නවතිමුද?
- ඒක වැඩියි.
- ඔය දෙන්නම තීරණය කරන්න.
අපිට මේ ඔක්කොම මිලදී ගන්න අවසර තියෙනවද?
නා වලදි, ඔයා ෂිරෝ, ෂින්-චාන්ගේ බල්ලාද?
- ශිරෝ?
- ඇයි ඔයා මෙච්චර ෂින්-චාන් කෑම ගන්නේ?
- ඔයා ඇත්තටම බෑග් හතරක් කන්නද යන්නේ?
- මම මෑතකදී හැමදාම ඒවා කනවා.
මේ කෑම වර්ග සඳහා ඇගේ ආදරය ඇදහිය නොහැකි තරම්ය.
අපි සතියක් ගංන්යුන්ග් වල නැවතිලා ඉමු.
අපිට මේ ඔක්කොම අරගෙන සතියක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
අපිට සොසේජස් ඕන නෑ නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සොසේජස් ඇයි? අපි ඒවා ග්‍රිල් කරනවද?
ඔයගොල්ලන්ට මස් පිරෙයි.
අපිට අච්චාරු දැමූ රාබු අවශ්‍ය නැහැ නේද?
- අපි අච්චාරු දැමූ රාබු මොනවාද කන්නේ?
- මම කියන්නේ, රාබු රෝල්ස්...
[සාප්පු ලැයිස්තුව එන්න එන්නම වැඩි වෙනවා]
අපි කිම්චි ගෙනාවා මතකද?
- ඒක හරි.
- ඉතින් අපිට අච්චාරු දැමූ රාබු අවශ්‍ය නැහැ.
- අපිට මුහුදු පැලෑටි අවශ්‍ය නැහැ නේද?
- මම ටිකක් ගෙනාවා.
[අපිට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?]
මේ ගැන මොකද...?
එයාලගෙත් හොඳ මුහුදු පැලෑටි තියෙනවා.
අපි මුහුදු පැලෑටි ගෙනාවා.
සන්ඩේ?
[යටත් වෙනවා]
- බිත්තර. - අපි දැන් මේක කමුද?
සන්ඩේ?
[ඇය හිස වනයි]
කුමන වර්ගයද?
ඉක්මන් කරන්න. මට ශීතකරණය වැඩි වෙලාවක් ඇරලා තියන්න බෑ.
- ඔයාට ඒක වහලා බලන්න පුළුවන්.
- ඒක වහන්න උත්සාහ කරන්න.
එය විනිවිද පෙනෙන ය.
මම "වර්ල්ඩ් කොන්" ගන්න යනවා.
- "ලෝක කොන්"?
- ඔව්.
[වෙනස් තේරීම්, එකම ගොබ්ලින් කණ්ඩායම]
මම ටික කාලෙකට කලින් එකක් දැක්කා.
"බැංඩෝයා".
හැමෝම වෙනස් දෙයක් තෝරා ගත්තා.
[මිලදී ගැනීම් සමඟ පටවා ඇත]
මට "බැංඩෝයා" එක දෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
- මම මගේ එක කන්නම්.
[මට එක කටගැස්මක්]
බයිට් එකක් ගන්න.
[ලී ඩොං වූක් සඳහා එක් කටගැස්මක්]
[වටිනා මොහොතක්]
මම ඇත්තටම ගොඩක් සතුටුයි.
මෙන්න අපි.
[සාප්පු සවාරිය අවසන්, ආපසු එන අතරමග]
[ප.ව. 4:30]
දැනටමත් වෙලාව 4:30 යි.
කාලය ඇත්තටම ගෙවී යනවා.
අපි ආපහු ආපු ගමන් උයන්න පටන් ගන්නවා.
- හයයි.
- ඔව්, වහාම.
- මුලින්ම ගල් අඟුරු පත්තු කළ යුතුයි.
- ඔව්, ඒක හරි.
අදහසක් විතරයි,
අපි වියළි කුළුබඩුවක් භාවිතා කරන්නේ නම්,
හරි හරී.
- ඒක මස් වලට නම් නියමයි.
- ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම.
නැත්නම් අපිට රසකාරකය සම්පූර්ණයෙන්ම මඟ හරින්න පුළුවන්...
[සූපවේදී ගොබ්ලින්ට මස් ගැන සිතීම නතර කළ නොහැක]
හරියටම, එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද...
මම හිතන්නේ ඒක සෝස් එකේ ගිල්වලා දැම්මොත් හොඳයි.
හරි හරී.
ඔයා දන්නවා ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අපි යම් ආකාරයකින් ...
ඔබ නැවත ඉපදුනේ කුමන වසරේද?
දැන්? හොඳයි, දැනට...
[මෙය රහසිගතයි]
දැනට...
ඒක එයාගෙන් අහන්න එපා.
නෑ, ඉන්න.
මට කුතුහලයක් තිබුණා...
ඔයා වයසින් වැඩිද, නැත්නම් ලී එල්ද?
ලී එල් සහ මම එකම වයසේ.
- එකම වයසේද?
- ඔව්.
- ඇත්තටම?
ලී එල් එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
[10 වන සංවත්සර සාදයට සහභාගී වන්නේ කවුද?]
ලී එල් පැමිණෙනු ඇතැයි මට හැඟේ.
- ඇත්තටම?
- උපකල්පනයක් විතරයි.
[යොමු ගොං යූ]
යූක් සුං ජේ, ලී එල්,
සහ යූන් කියුං හෝ. ඒ තුන්දෙනා. නමුත්...
මට හිතෙනවා ඒ තුන්දෙනා එයි කියලා.
මම හිතන්නේ එහෙමයි...
සුං ජේ, නිසැකවම.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
කවුරු ආවත්, බලන්න නියමයි.
යූන් කියුං හෝ...
මට හිතෙනවා කියුං හෝත් එයි කියලා.
[කියුං හෝ, ඔහුට මග හැරෙන තවත් මුහුණක්]
ඇත්තටම කියුං හෝ...
- එයා ඔයාට වඩා අවුරුද්දක් බාලයි නේද?
- ඔව්, අවුරුද්දක් බාලයි.
- ටික කාලෙකට කලින් චිත්‍රපටයක සමාප්ති උත්සවයේදී,
- ඔව්.
අහම්බෙන්.
- කියුං හෝ දැන් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
- ඔහ්, අනිවාර්යයෙන්ම.
[යූන් කියුං හෝ, ගාඩියන් සිට සමෘද්ධිමත්]
අපි ප්‍රවෘත්ති හුවමාරු කර ගත්තා, පැරණි කාලය ගැන කතා කළා,
ඒ වගේම මම හැම වෙලාවෙම ඔහුව දිරිමත් කළා.
ඔහු ඔබ දිරිමත් කිරීමට කැමති ආකාරයේ පුද්ගලයෙක්.
ඒක පෞද්ගලිකව දැනුනා, හොඳම ආකාරයෙන්.
ඔව්, නියත වශයෙන්ම.
[අවුරුදු දහයකට පසුවත්, අපි තවමත් අපේ හදවත් තුළ පවුලක්]
මම ඔහුට කිව්වා මම ඔහු ගැන ගොඩක් සතුටු වෙනවා කියලා.
මට ඒ දර්ශනය ගොඩක් ආස හිතුනා.
ලේකම් කිම් ඔහුට නිවසක් සහ මෝටර් රථයක් ලබා දෙයි.
හරිද? මමත් එහෙමයි.
මේ ඔබේ සමාගමේ මහල් නිවාසයයි.
[වූ සික්, පක්ෂපාතී ගොබ්ලින් සේවකයා]
මේ ඔබේ මෝටර් රථය, සමාගම විසින් ඔබට ලබා දී ඇත.
මගේ යහපත වෙනුවෙන්ද?
[ඔහුගේ අතීත යහපත් ක්‍රියාවන්ට මේ ජීවිතයේදීම විපාක ලැබුණා]
- ඔව්. - නමුත්...
ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම මම වගේ කෙනෙකුට දෙන්නේ?
ඔබ ඔබේ පෙර ජීවිතයේදී රට බේරා ගත්තා.
මම?
හරි හරී.
- ඒක හරිද?
- ඔව්.
ඔයා දන්නවද අපි හැමවෙලේම කියන්නේ කෙනෙක්
ඔහුට පෙර ජීවිතයේ පුදුමාකාර කර්ම තිබුණාද?
- අපි ඒක නිතරම කියනවා.
- ඒක ඇත්ත.
හොඳයි, ඔහු ඇත්තටම රටක් බේරා ගත්තා.
එම දර්ශනය සැබවින්ම
ලේඛක කිම් ඉයුන් සූක්ගේ ප්‍රතිභාව විදහා දැක්වීය.
මම ඒක අපූරුවට ලිව්වා.
හරියටම.
[නා දිගටම කනවා]
[ඔවුන් සිනාසෙයි]
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇය එය ඉතා සතුටින් කනවා.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ කෑම වලට ආදරෙයි.
[සුළු කෑම ඇගේ විශේෂත්වයයි]
මේක හරිම රසයි.
නමුත් කේතුවේ පහළ කොටස හොඳම වේ.
- මෙතනම.
- ඔව්.
- ඔයාට මේක ඕනද?
- නෑ, ස්තූතියි.
මට මේක ඔයාට දෙන්න පුළුවන්.
මේ කොටස මට දෙනවා කියන්නේ
ඔයා මට සම්පූර්ණ අත්දැකීමම දෙනවා කියන එකයි.
මම මේක ඔයාට දුන්නොත් ඒක සැබෑ ආදරයක් වෙයි නේද?
"ඉයොන් තක්" ට දෙන්න.
මේ කොටස අත්හැරීම යනු සියල්ල අත්හැරීමයි.
චොකලට් කොටස පහළින්ද?
ඔව්, කාටද මේක ඕනේ?
"ඉයොන් තක්" ගීතයට ප්‍රමුඛතාවයක් තියෙනවා.
- ගන්න.
- නෑ, මම හොඳින්.
- ඔයාට මේක ඕනද? ඔයා වාහනේ එලවන ගමන් කෑවේ නෑනේ.
- චොකලට් කොටස.
- බැහැ, මට බැහැ.
එයා කියනවා "නැහැ" කියලා.
අන්තිමට ඔයාගේ වාරේ.
ඔයාට මේක ඕනද?
නෑ, ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම ඔයා.
- මට ඇත්තටම ඒක කන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔක්කොම කන්න.
පසුතැවීමක් නැද්ද?
- ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැද්ද?
- කවදාවත් නැහැ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට මුළු කෑල්ලම එහෙම විසි කරන්න බෑ.
[කරම් "ඉන් නා"]
ඒ කියන්නේ මෙහෙම දුන්නට කමක් නැද්ද?
[දසවන සංවත්සරයට සතුටින් සූදානම් වෙමින්]
අපි ආවා.
[මිලදී ගැනීම් ඉවත් කිරීම]
- මෙන්න හිම.
- මේ ඔක්කොම මෙතනට ගැළපෙයිද?
ඇතුලේ තවත් බෑගයක් තියෙන්න ඕනේ.
- මෙන්න පහළ?
- ඔව්.
[ඉක්මනින් ශීතකරණයට අයිස් දමයි]
[අපි මස් එකතු කළ යුතුද?]
මස්.
අපි මස් ශීතකරණයේ තියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- ඇත්තටම? මොකද අපි ඒක දැන්ම උයන්න යන නිසා?
- ඔව්.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ අපි ගල් අඟුරු පත්තු කිරීමෙන් පටන් ගත යුතුයි.
- ඉන්න.
- ඔව්.
අපි ගිනි දල්වමු, අපිට වැඩි වෙලාවක් නැහැ.
[පිරිමි අය බාබකියු ගින්න සකස් කිරීමට යති]
[අඟුරු ග්‍රිල්]
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
- නෑ.
ඔයා හදන්නේ ගින්නක් ඇති කරන්නද?
- ඔව්, ගල් අඟුරු.
- ඒක හරි.
- නෑ, බෙල්ලේ මස් ඉක්මනින් තැම්බෙනවා.
- ඉන්න!
අත්වැසුම්.
- ඇය කියනවා ඇයට අත්වැසුම් තියෙනවා කියලා.
- ඔව්, මට ඒවා තියෙනවා.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
[ඇය ඩොං වූක්ගේ අත සම්බාහනය කරයි, ඇගේ දෑත් අඟුරු වලින් වැසී ඇත]
ඔයා හැමදේම අඟුරු වලින් ගාලා...
- මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
- ඔයාගේ කණ්නාඩි ගලවලා බලන්න!
[පීච් යුගලයේ අවුල් සහගත කණ්ඩායම් හැඟීම]
හේයි.
කණ්නාඩි ගලවලා බලන්න!
අනේ දෙවියනේ, මම මොකද කරන්න ඕන?
පසුව එය සෝදන්න.
[කෙසේ වෙතත්, අත්වැසුම් සාර්ථකව ලබා දෙන ලදී]
මම ඒක මෙතන දාන්නද?
- මේක ඇති කියලා ඔයා හිතනවද?
- ඔක්කොම පාවිච්චි කරන්න.
- ඔක්කොම?
- ඔව්.
අපි මේ ගිනි පන්දම විතරද පාවිච්චි කරන්න යන්නේ?
නෑ නෑ. අපි දාන්න ඕන...
ගල් අඟුරු දැන් උඩින්.
ගල් අඟුරුත් එක්ක.
අපි ගල් අඟුරු භාවිතා කළ යුතුයි.
[කෙඳිරිගාමින්]
බලහත්කාරයෙන් එය ඉවත් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඒක ඔප්පු කරන්න. අයියෝ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- නෑ, මේක තමයි ඔයා කරන්න ඕන දේ.
හා ඇත්තම ද.
[ඔවුන් හැසිරෙන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම පරණ තාලේ යුවළක් වගේ]
බෑග් එකට ගහන්න.
[ඇය ඔහුගේ දෑතින් ඔහුට උදව් කරයි]
එහිදී, මම සාර්ථක වුණා.
මම ඒක එළියට ගන්න හදනකොට බෑග් එකට ගැහුවට වැඩක් වෙන්නේ නෑ .
මම උත්සාහ කරන්නේ එයාට පහසුවෙන් එළියට එන්න උදව් කරන්න.
[බෑගය අතුල්ලනවා විතරයි]
මම මෙතන හොඳට අතුල්ලනවා.
ඉන්න, නවත්තන්න.
එතනට යන්න.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙන්නේ නැද්ද.
කරුණාකරලා රණ්ඩු වෙන එක නවත්තනවද?
[ඉයුන් තක් සාමය ඇති කරන්නාගේ චරිතය රඟපානවා]
- අනේ දෙවියනේ. - මෙන්න, බලන්න. බලන්න.
- ඒක පත්තු කරලා පටන් ගන්න.
- නෑ?
ඔවුන් එය නිවැරදිව කරනවාද?
මෙය ප්‍රමාණවත්ද? ඔවුන් ඒ සියල්ල භාවිතා කරනවාද?
- එච්චරද?
- නෑ, ඒක ටිකක් වැඩියි.
- ගොඩක්?
- ඔව්, ටිකක් වැඩියි.
- ගල් අඟුරු...
- උෂ්ණත්වය ඕනෑවට වඩා වැඩි වුවහොත්,
මස් පිච්චෙයි.
එය සෙල්සියස් අංශක 150 ත් 180 ත් අතර උෂ්ණත්වයක තබා ගත යුතුය.
ඒකෙන් ටිකක් එළියට ගන්න.
- ඒක එළියට ගන්න. මෙතන දාන්න.
- පොඩ්ඩක් එළියට ගන්න.
[සූපවේදී ගොංගේ වචනයකින්, අඟුරු නැවත පැමිණේ]
- එය නැවත ගෙනෙන්න. - එය නැවත ගෙනෙන්න.
දැන් කෑලි කීයක් තියෙනවද? අපි කෑලි කීයක් එළියට ගන්න ඕනද?
- තව කෑලි හතරක් එළියට ගන්න.
- නෑ.
- ඇති. ඒකෙන් වැඩේ හරි යයි නේද?
- ඔව්.
[ගල් අඟුරු ප්‍රමාණය, චෙෆ් ගොං එය අනුමත කළා]
- මොකද එතකොටත්... - ඔව්.
- ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක හරි.
- ඔව්, ඒක හොඳයි.
[පලිහක් භාවිතයෙන් අඟුරු දල්වමින්]
නැහැ, දැන් ඒක ගිනි අරන්.
ගින්න පැතිරෙන්න කාලයක් යනවා.
ටිකක්...
[ගල් අඟුරු සම්පූර්ණයෙන්ම දැල්වෙන තුරු බලා සිටීම]
බොහෝ කාලයක් ගතවේ.
අපි එය පැයක් පමණ මේ ආකාරයට පිච්චෙන්න ඉඩ දිය යුතුයි .
- මොකක්ද?
- අපි හයිපෝඇලර් පානයක් හැදුවොත් කොහොමද?
- නියත වශයෙන්ම!
- ඒක හොඳයි.
[අරක්කැමියාගේ සිට වේටර් දක්වා]
මේ මොකක්ද?
- මම ඒක ගෙනාවා.
- හහ්? මේ...
"විෂ මිශ්‍ර කළ කෝප්පය බොන්න" කියන විට ඔවුන් භාවිතා කරන්නේ කුමක්ද ?
ඒකට කියන්නේ "ජිගර්" කියලා.
[කොක්ටේල් අමුද්‍රව්‍ය මැනීමට ජිගර් එකක් භාවිතා කරයි]
ඔබ පානය මිලිලීටර වලින් මනින විට,
- ඔයා මේක පාවිච්චි කරන්නේ නිරවද්‍යතාවයට.
- ඇත්තටම?
[උපකරණ සූපවේදී ගොං ඔහුගේ නිවසේ සිට ගෙන එන ලදී]
බාර්ටෙන්ඩර්වරු මෙය භාවිතා කරති
කොක්ටේල් සහ විස්කි බාර්වල.
[ඩොං වූක් සහායකයා]
ඔයාට මේක මට අරින්න පුළුවන්ද?
- ගොං යූ.
- ඔව්?
අයිස් ටිකක් එකතු කරන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
[මෙවර, ඔවුන් හයිපොයෙල්ට
බාර්ටෙන්ඩර් ගොංගේ උපදෙස් පිළිපදින බවට පොරොන්දු වෙති]
[උපකල්පිත සඳහා, අනුපාතය සියල්ල වේ]
ඔබ මෙම නිරවද්‍යතා මට්ටමෙන් මැනුවහොත්, විශ්මයජනකයි,
ඒකෙ රස නැතුව ඉන්න බෑ.
ඒත්...
කෝප්පය ටිකක් පොඩියි.
විනීත.
- අපි එයාව ශක්තිමත් කරමු.
- ඒක හරි.
අපි ඔහුව ශක්තිමත් කරන්නෙමු.
අපි හැමෝම එකට බීලා ඉමු.
[Cheungheyang]
ඒක හරිම ලස්සනයි!
ලස්සනට පේන්න විතරක් නෙවෙයි.
[ගොං යූගේ තැබෑරුම ඔබේ සියලු ඉන්ද්‍රියන් සතුටු කරයි]
- නමුත් සුවඳ සඳහා. - සුවඳ සඳහා, ඔව්.
- ඇත්තටම?
- මට මෙතන ඉඳන් ගඳ ගහනවා.
- මේක මටද?
- ඔව්. මේක ඔයාට. ගඳ ගඳ ගඳ ගඳ ගඳ ගඳ ගඳ ගහපන්.
- වාව්.
- දැන්, මේ වගේ...
එය තරමක් චලනය කරන්න.
[අයිස් සමඟ හොඳින් මිශ්‍ර වන තුරු මෘදු ලෙස කලවම් කරන්න]
[හයිබෝල් චියොන්හීයැං සම්පූර්ණයි]
මෙය මිහිරි වනු ඇත.
- මට එය උත්සාහ කළ හැකිද?
- අපි එය උත්සාහ කරමු.
- ඔව්!
- ඔව්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
[බාලයා, ඔන් තක්, සූදානම් වෙමින් සිටී]
මම දැන් එළියට යන්නම්.
ඔයා ලිප් බාම් ගාගත්තද?
ඔහ්, ඔයා ඒක පෙන්නන්න ඕනද?
අයියෝ, අපි අතර මේ විධිමත්භාවයේ තේරුම මොකක්ද?
[සැබෑ ජීවිතයේ වැඩිමහල් සහෝදරයෙකුගේ උදාහරණයක්]
ඔහ්, ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ස්තූතියි!
මේක ගොඩක් හොඳයි වගේ.
හොඳයි, සුභ 10 වන සංවත්සරයක්!
සුභ පැතුම්!
හරි, අද අපි හොඳ කාලයක් ගත කරමු.
- හරි.
- අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
- ඒ වගේම රණ්ඩු වෙන්න එපා!
- ඔව්, මගේ ආදරණීය සගයන්.
ඇයි හැමෝම එක පාරටම හිනා වුණේ?
- මම මේක ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ...
- හොඳයි...
[මේ හතර දෙනා එක්ක නොනවත්වා හිනා]
- කලින්. - මම ඔයාගෙන් මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම ඒක හැදුවා, හරිම රසයි.
[අපේ පළමු ටෝස්ට් එක, බාර්ටෙන්ඩර් ගොංට ස්තූතියි]
ඔහ්, ඒක හරිම රසයි.
- හරි හැමෝම, ආපහු වැඩට යන්න.
- හරි.
- හරි හැමෝම, ආයෙත් විසිර යන්න.
- විසිර යන්න, ඊට පස්සේ ආයෙත් එකතු වෙන්න!
- විසුරුවා, විසුරුවා.
[ගො ඔන් සහ ඉන් නා එළවළු සූදානම් කරනවා]
- ඔයාට කැපුම් පුවරුවක් ඕනද? මට එකක් තියෙනවා. - ඇත්තටම?
ඔයා අපූරු උදව්කාරයෙක්.
ලිස්සන්නේ නැති වෙන්න මෙහෙම කරන්න.
- මම මේක ඔයාට බෝඩ් එක යට තියන්නම්, හරිද?
- හරි.
එහෙම නම් එයා ලිස්සලා යන්නේ නෑ!
[බුද්ධිමත් සේවකයා ඇගේ කළමනාකරුට උදව් කරයි]
ඇය දක්ෂයි.
මේ කෙල්ල ඇත්තටම දක්ෂයි.
නෑ නෑ.
[බාබකියු නිල වශයෙන් ආරම්භ වේ]
[ඌරු බඩ මස්]
[ඌරු උරහිස]
එය සෘජු දැල්ලකට ඉහළින් තැබිය යුතු නොවේ.
[දුර සකස් කිරීම, සැබෑ ග්‍රිල් කිරීමේ විශේෂඥයෙකුගේ නිරවද්‍යතාවය]
ආහ්, ඒක අමුතුයි.
උෂ්ණත්වය අංශක 150 දක්වා ළඟා විය යුතුයි...
[කාංසාව]
මේ උෂ්ණත්වමානය ටික කාලෙක ඉඳන් ක්‍රියා විරහිතයි.
උෂ්ණත්වය ඉහළ යන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඒක කවදාවත් නගින්නේ නැහැ.
[චෙෆ් ගොං කනස්සල්ලට පත්ව සිටින අතර බාබකියු එකෙන් පිටව යා නොහැක]
[දැඩි මුහුණු ඉරියව්ව]
එයා දිහා බලන්න! එයාගේ ඉරියව්ව බලන්න!
[මස් කෑමට දැඩි ආශාවක් ඇති මිනිසෙකුගේ පසුපස දසුන]
මෙම ඉරියව්වෙන් ඔහු කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
එන්න, නැගිටින්න... කරුණාකරලා.
උෂ්ණත්වය ඉහළ යන්නේ නැහැ, ඒක නරකයි.
[අංශක 100ක්වත් නොයන උෂ්ණත්වමානයක්]
නෑ නෑ. ඒ එයා නිසා.
මම හිතන්නේ ගැටලුව තියෙන්නේ උෂ්ණත්වමානයේ.
අපි මේ ඔක්කොම ගල් අඟුරු සහ ගිනි පන්දම් පවා දැම්මා.
උෂ්ණත්වය අංශක 100ක්වත් නොයන්නේ ඇයි?
මේක අසාර්ථක උනොත් අපි අමාරුවේ වැටෙයි. ඒක තමයි මට කරදරේ.
නැහැ, ඒක අසාර්ථක වෙන්නේ නැහැ. ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම අසාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
[සන්සුන් අස්වැන්න නෙළන්නා ගොබ්ලින්ට සහතික කරයි]
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටී නම්,
අපිට ඒක සරලව කපලා ග්‍රිල් කරන්න පුළුවන්.
- හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
- ඔව්.
- අපි මේක පළමු අදියර විදිහට සලකමු.
- ඔව්, ඒක කමක් නෑ.
තාච්චියක පිසුවත් රස නම් නියමයි.
[ඉතා උනන්දුවෙන්]
මොකද ඔහු දැනටමත් දුම් පානය කරන්නෙක්.
හොඳයි!
[මේ අතර, අපිත් බරපතල තත්වයක ඉන්නවා]
[සිදුවන්නේ කුමක් ද?]
[ඇගේ පිහි හැසිරවීමේ කුසලතා විශ්වාසදායක බවක් නොපෙනේ]
පිපිඤ්ඤා සලාදයකට...
මේ ප්‍රමාණය සුදුසුයි නේද?
ඉතා විශාලද?
මේක නේද ක්‍රමය?
ඔයා කොහොමද ඒක පදම් කරගන්නේ?
ඔයා දන්න විදියට, මම ඒකට මිරිස් කුඩු සහ චිලී පේස්ට් එක්ක කලවම් කරන්නම් .
[පිපිඤ්ඤා සලාද සඳහා ඉතා විශාල කැබලි]
- එය රතු පැහැයට හැරී ලස්සනට පෙනෙන තුරු. - ඔව්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මේකට එච්චර දක්ෂ නැහැ, නමුත්...
[සත්‍යය නම් නා දක්ෂ කෝකියෙක් නොවන බවයි]
ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දැනගන්නවා ඇති.
[කනස්සල්ලෙන් සිටින ගූ-ඔන් නිහඬව ඉන්-නාට උදව් කිරීමට මැදිහත් වේ]
- යමක් වැරදී තිබේද? - නැහැ.
- කිසිම වැරැද්දක් නැද්ද?
- නෑ.
[වට්ටෝරුව ගැන සිතමින්]
- විකල්පය හොඳද?
- ඔව්.
- මුලින්ම ලුණු ටිකක් ඉසිය යුතුද?
- ඔව්, අපි විනාඩි දහයක් තියමු.
[ගූ ඔන් යෝජනා කළ පරිදි, පිපිඤ්ඤා කුළුබඩු අවශෝෂණය කර ගැනීම සඳහා පළමුව ලුණු ඉසිය යුතුය ]
[සෝයා සෝස්]
[විනාකිරි]
[මිශ්‍ර සුදුළූණු]
[ගොචුජැං]
මේ රසය කුමක්ද?
අනේ දෙවියනේ, යන්න...
[ඇය දැනටමත් රූගත කිරීම් ආරම්භ කර ඇත,
ගූ ඉයුන් පරිපූර්ණ මොහොත ග්‍රහණය කර ගනී]
- රසයක් නැති වෙලාද?
- අනේ දෙවියනේ.
නෑ, මම ඒ ඔක්කොම රූගත කළා. ඔයා හරිම හුරතල්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මාව මේක කරනවා කියලා අල්ලගත්තා කියලා.
- ඔයා එකපාරටම ගොඩක් අවධානය යොමු කළා.
- ඔව්.
අවංකවම, මට හරිම වෘත්තීය බවක් දැනුණා.
[කැමරාවට යන්න]
[ඉතා විහිලු මුහුණේ ඉරියව්වක්]
අනේ දෙවියනේ, යන්න...
[නියම වේලාව, ඔබ එය අල්ලා ගත්තේ කෙසේද
? හහහ]
මම ඔයාව අල්ලගත්තේ නියම මොහොතේ නේද?
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද? ඇයි?
ඉතින් ඒකෙ රස කොහොමද? පැණි රසද?
- නෑ, ඒක...
- ඒක ඇඹුල්ද?
- ඇඹුල්! ඔව්, ඒක ඇඹුල්.
- නවත්තන්න, ඒ ඇති.
හොඳයි.
ගූ ඉයුන්, කරුණාකර මේ කෑම එක බේරගන්න.
[පෙර ආත්මයේදී, ඔන් තක්
ඇගේ නැන්දාගේ පවුලට උයන්න පුරුදු වෙලා හිටියා]
[ඇයට පෙර ජීවිතයේදී පිපිඤ්ඤා අධිකාරිය පිළිබඳ අත්දැකීම් පවා තිබේ ]
අද මේසය මත පිපිඤ්ඤා සලාදයක් තිබේද?
එය ඇඹුල් කරන්නේ කුමක් ද?
[ඇය ඇගේ අතීත ජීවිතයේ මතකයන් සිහිපත්
කර රසකාරක පරීක්ෂා කරයි]
ඔබ පිෂ්ඨය සිරප් එකතු කළාද?
- නෑ.
- මෙතන "පිෂ්ඨය සිරප්" කියලා තියෙනවා.
[වට්ටෝරුවේ පිෂ්ඨය සිරප් තියෙනවා]
- හහ්? එයා "පිෂ්ඨය සිරප්" කිව්වද? - ඔව්.
ඔහ්...
[ඇය පිඟාන නැවත පිළියෙළ කරයි]
මට අවශ්‍ය ආකාරයට එය සිදු නොවූයේ ඇයි?
මේක අමුතුයි.
[ඇය වෙව්ලයි]
ඔයා හිනාවෙනවද?
- ඔයා හිනාවෙනවා!
- නෑ, අපි නෙවෙයි...
[ඇයට සිනහව යටපත් කර ගත නොහැකි විය]
[ඇගේ විහිලු මුහුණේ ඉරියව් තවමත් ඇයව හොල්මන් කරයි]
ඒක හරිම ලස්සන ප්‍රකාශනයක්.
- මට හිනා වෙලා පිස්සු හැදෙයි.
- ඔහ්, ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඒක තාම හදලා නැද්ද?
අද පිපිඤ්ඤා අධිකාරිය සාර්ථක වෙයිද?
[ගෝ ඉයුන් ඇයට අනුමැතිය දෙයි]
- දැන් හොඳයි කියලා මම හිතනවා, රස බලන්න. - ඇත්තටම?
- මොකද ඒක ටිකක් සැර වෙන්න ඕනේ.
- ඒක හරි.
[marinade සාර්ථකව ගලවා ගත්තා]
- රසවත්! ඒක ගොඩක් හොඳයි! - ඇත්තටම?
- ඒක හොඳයි! රසයි!
- අපූරුයි.
ඔහ්, ඒක ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
මම හිතන්නේ පිපිඤ්ඤා
ලොකු කෑලි වලට කපන එක හොඳ අදහසක්.
[ඉන් නාගේ උත්සාහය අගය කරනවා යන්න]
ඉතින් ඔයා මට මගේ විදියට කරන්න දෙනවද?
[පිපිඤ්ඤා සලාදය සූදානම්.]
ඒක ඉවරයි. මම හිතන්නේ ඒක සූදානම්.
- මම නිල රස පරීක්ෂක වෙන්නම්.
- මම හිතන්නේ ඒක හොඳ වෙයි.
[රස පරීක්ෂණය]
[මෙතන නියම පිපිඤ්ඤා සලාදයක් හදනවා]
- ඒක රසයි නේද? - රසයි!
- ඒක රසද?
- ඔව්.
මේ කොල්ලනේ!
හරි හරී?
- පිපිඤ්ඤා සලාදය හැදුවේ නා!
- හරි.
ඇවිත් රස බලන්න!
[රස කොහොමද?]
- රසයි, ඔව්.
- ඒක හොඳයි නේද?
- නමුත් ඒ ප්‍රතික්‍රියාවට කාලයක් ගියා...
- මොකක්ද?
ඇයි ඔයාට එහෙම හිතන්න තත්පර තුන හතරක් ගියේ ?
මට කුළුබඩු සහිත කෑම නම් ඉවසන්න බෑ.
මම බලන්න හැදුවේ ඒවා කුළුබඩු සහිතද නැද්ද කියලා.
හරි. කෙසේ වෙතත්, ඒක නරක නැහැ...
[දෙවන විශාලතම සාමාජිකයාගෙන් නරක ප්‍රතිචාරයක් නොවේ]
[
ග්‍රිල් එකේ ඉන්න අයියාට කෙලින්ම දුන්නා]
මේ කුමක් ද?
ඒක සකස් කළේ නා.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- එච්චරයි! ඒ තමයි ප්‍රතිචාරය!
- ඔයා වහාම "රසවත්" කියන්න ඕනේ.
- ඒක හරි. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- මම ඔයාට කිව්වා, මට කුළුබඩු සහිත කෑම දරාගන්න බෑ කියලා.
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඇත්තටම, මුලදී ඒකෙ රස හරිම දරුණුයි,
නමුත් ගූ ඔන් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම බේරගත්තා.
- දැන් රසයි.
- නෑ, මම කිව්වේ, ඒක ඇත්තටම භයානකයි.
- ගු-ඔන් ඒක රස බලලා ඔක්කොම හැදුවා.
- ඒක ඇඹුල් රසයි.
ආහ්, ගූ ඔන් තක්! මට ඔයාට වැඩක් තියෙනවා.
- ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා නේද?
- මම මේ කාලය පුරාම ඒකට වැඩ කරමින් හිටියා.
- හහ්?
- මම මෙච්චර වෙලා වැඩ කළා.
මම හිතන්නේ ඔයා මේක හොඳට කරයි!
අඹරන ලද සුදුළූණු, ගම්මිරිස්, ලුණු... ඒ වගේ.
[මස් ඩිප් සෝස් ඉල්ලීම කෑමක් සඳහායි]
- මස් සඳහා ඩිපින් සෝස්.
- අපි කලින් හදපු සෝස් වගේද?
අඹරාගත් සුදුළූණු, ලුණු...
ඔව්, පොඩි කළ සුදුළූණු...
- තල තෙල්!
- තල තෙල්, හරියටම!
[ඉවුම් පිහුම් දක්ෂයාට ඕනෑම දෙයක් පිළියෙළ කළ හැකිය]
[කුඩාවට කපාගත් සුදුළූණු එකතු කරන්න]
[ලුණු]
[ගම්මිරිස්]
[තල තෙල්...]
[දක්ෂ අත්වලින් සියල්ල මිශ්‍ර කිරීම]
[පිරිසිදු ඇඟිල්ලකින් ඉතිරි කොටස් පිසදමමින්, විශේෂඥයින්ගේ ප්‍රදර්ශනය]
ඔබ උයන විට ඔබේ දෑත් චලනය කරන ආකාරය...
[බොහෝ සෙනෙහස]
- නෑ.
- ඔයා අම්මා කෙනෙක් වගේ.
- වාව්.
- ඔයා ඉවරද? රස ඇති කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක හරිම හොඳයි! පුදුම සුවඳක් එනවා!
[මස් ඩිපින් සෝස් ඉවරයි]
- ඔන්න එහෙනම්. ස්තූතියි. - වාව්...
මම ඒක අරින්නම්... මම ඒක අරින්නද?
[කනස්සල්ලෙන් ඉන්න "චෙෆ් ගොං" මස් කොහොමද?]
- මම ඒක අරින්නද?
- ඔව්.
- ඒක උයලා ඉවරයි! ඌරු මස් උයලා ඉවරයි.
- ඔන්න එහෙනම්!
[චෙෆ් ගොංගේ කනස්සල්ල නොතකා,
එය ලස්සන රන්වන් දුඹුරු පැහැයට හැරෙමින් පවතී]
- මේක තමයි පරිණතභාවය!
- ඔව්.
- හේයි, ඇලුමිනියම් තීරු! ඇලුමිනියම් තීරු!
- ඇලුමිනියම් තීරු! ඇලුමිනියම් තීරු! ඇලුමිනියම් තීරු!
[සම්පූර්ණ ඌරු මස් උරහිස සහ බඩ
පැයකට වැඩි කාලයක් පරිස්සමෙන් ග්‍රිල් කර, බැදපු]
මම පිඟාන ඇලුමිනියම් තීරු වලින් ආවරණය කළ යුතුද?
නෑ, මම ඒක ඇලුමිනියම් තීරු වලින් ඔතනවා!
තාපය රඳවා තබාගෙන උයලා ඉවර කරන්න.
[චෙෆ් ගොංගේ ඉඟිය: පිසූ මස්
ඇලුමිනියම් තීරු වලින් ඔතා තැබීමෙන් යුෂ ඇතුළත තබා ගැනීමට උපකාරී වේ]
[උනන්දුව කිසිදා අවසන් නොවේ]
[ඌරාගේ බඩට තව කාලයක් ඕන!]
- ඔහ්, මගේ ඇස්. - ඔව්, හැම දෙයක්ම උයනවා.
ඌරු මස් බඩ මස් ද හොඳින් පිසිනු ලැබේ.
- ඌරාගේ බඩ ටිකක් වැඩි වෙලා යයි.
- ඔව්.
["ගෝල්" පවුල
10 වන සංවත්සර සැමරුමට එක්ව සහභාගී වේ]
ඉතින්, අපි මිලදී ගත් අතුරු කෑම කිහිපයක්
මේසය මත තැබිය යුතුද?
- ඔව්, අපි මේකත් දාමු.
- හරි.
[ඔවුන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා]
[අමුත්තන් එන්න ළඟයි]
ඒක ඇත්තටම රසයි.
ඔවුන් කීයටද එන්නේ?
"ටක් එකට," මම කෙටි විවේකයක් ගන්නම්.
ඔයා කාර් එක පදවනවද?
- මේ ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව!
- මම යන්නේ නැහැ! මම යන්නේ නැහැ! මම යන්නේ නැහැ!
[ අයිස්-සීතල බියර් එකක් සමඟ අමුත්තන් පැමිණීමට පෙර කෙටි විවේකයක් !]
- වාව්, ඒක සාගරය!
- වාව්.
වාව්, ඒ සාගරය!
["The Ghoul's House" දෙසට යමින්]
මෙය අපූරු ස්ථානයක් නොවේද?
- අද කාලගුණය හරිම හොඳයි නේද?
- ඒක හරි.
- ආහ්, මෙන්න!
මේ දොර!
[පවුලේ අමුත්තන් මතකයන් සමඟ පැමිණේ]
- මම දන්නේ නැහැ, ඇතුළට එන්න. - හහ්?
ඒ ඔවුන්!
- ඔව්!
- ඔව්! ඔව්!
ඔහ්, හෙලෝ!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- ඔහ්, ඒ වගේ!
- හෙලෝ!
[රතු දොර හරහා,
පැරණි බැඳීම් නැවත එක්වේ]
- හෙලෝ!
- ආහ්, මේ වගේ!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
හෙලෝ! "එල්", හෙලෝ!
[උණුසුම් වැළඳගැනීමක් සඳහා කෙළින්ම දුවනවා]
- ගොඩක් කල් ගියා! - අනේ දෙවියනේ.
[ඔන් ටක්ගේ පැත්තේ බොහෝ කාලයක් රැඳී සිටි කෙනෙක්]
[රතු ඉරණමේ නූලෙහි ආරක්ෂකයා]
ඔබ බොහෝ දේ හරහා ගොස් ඇත.
ඔයාගේ අම්මා ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙයි.
[නාට්‍යයේ, ගණන් කළ නොහැකි දෛවෝපගත බැඳීම් එක් කළ චරිතය ]
[වඩාත්ම විශ්මයජනක "සැම්ෂින්", "ලී එල්"]
- ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා!
- අනේ දෙවියනේ.
අනේ දෙවියනේ, "ලී එල්", ඔයාව දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්!
[තවත් හුරුපුරුදු මුහුණක් පැමිණේ]
හෙලෝ!
"ඉන්නා නා!"
"කියුං හී"!
ඔයා දඟ කෙල්ල!
["ද ගාඩියන්" චිත්‍රපටයේ අමතක නොවන පෙනුමක්]
ඔයා පොඩි රස්තියාදුකාරයා,
ඔයා කවදාවත් මම කියන වචනයක් අහන්නේ නැහැ නේද?
[ඔන් ටක්ව නිතරම හොල්මන් කළ අවතාරය]
හොඳයි. මම මේ ලෝකේ තනියම ඇවිදිමින් හිටියා,
ඉතින් අපි බලමු ඔයා තනියම ඉන්න කොච්චර කැමති වෙයිද කියලා.
[වර්ජින්ස් ගෝස්ට්, නිළිය "පාක් කියුං-හී"]
මම මුලින්ම ඒ ගෑනිව මරනවා.
අනේ දෙවියනේ! සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
[ඊට පස්සේ තවත් හුරුපුරුදු මිනිසෙක් එනවා]
- හෙලෝ, සර්. - ඔව්.
වාව්, කළ නොහැකියි! ඔහ්!
[පරණ ගොබ්ලින් සතුරා]
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා! වාව්.
[ සියල්ලන්ම බියෙන් වෙව්ලන්නට සැලැස්වූ නපුරු ආත්මය ]
අවසානයේ දී...
ඒක ව්‍යසනයක්!
["ආපදා" උන්මාදය ඇති කළ පුද්ගලයා]
එ්යි ඔයා!
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු! ඔබව දැකීම සතුටක්.
- ඔබව දැකීම සතුටක්.
වාව්! අපි කාර් එකේ ඔයා ගැන කතා කර කර හිටියා විතරයි!
[හැමෝම සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, පරණ සතුරන් පවා]
- කළ නොහැකියි! - කළ නොහැකියි!
- ඔහ්, බියුන්ග්-චුල්.
- ඇය කොච්චර තරුණද!
ගොඩක් කාලෙකින් නේද? කඩුව ගැන කතාව මොකක්ද?
[දුෂ්ටයාගේ අතේ කඩුවක්]
ඔහ්, මේ.
[ඔහු ජෙනරාල් කිම් ෂින් සමඟ අසංඛ්‍යාත සටන් කළා ]
[අවසානයේ ඔහු පපුව සිදුරු කළේය]
[ඔහුගේ අමරණීය ජීවිතය සංකේතවත් කරන බහිරවයාගේ කඩුව]
[මේ කඩුවම තමයි අවසානයේ "පාර්ක් ජොං හ්යුන්" විනාශ කළේ ...]
[ඇයි එයා ඔයා එක්ක ඉන්නේ?]
- කඩුව ගැන මොකක්ද කතාව? - ඔහ්, මේකා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ...
කවුරුහරි අවුරුදු දහයකට පෙර ඔහුව දාලා ගියා.
මම අවදි වෙනකොට ඒක මගේ ළඟ වැටිලා තිබුණා.
ඒ නිසා මම ඒක ආපහු දෙන්න ඒකත් අරන් ආවා.
[ඔහු එය සිහිවටනයක් ලෙස ගෙනාවා?]
වාව්, කළ නොහැකි දෙයක්!
වාව්, මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
[වසර 10කට පසු ගොබ්ලින්ගේ කඩුව නැවත පැමිණේ]
"කියුං-හී," ඔයා ආවේ කන්‍යාවගේ අවතාරයක් වගේ ඇඳගෙන !
- ඔව්.
- ඒක හරි.
[මම වර්ජින්ගේ අවතාර ඇඳුම ගෙනාවා]
මේක තමයි අවුරුදු දහයකට කලින් තිබුණු නියම ඇඳුම.
- ඔයා ළඟ තාමත් ඒක තියෙනවද?
- ආහ්, මම ඒක හිතාමතාම ඇන්දා.
හා ඇත්තම ද?
මට ඒක අඳින්න ආයෙත් කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඉතින් මම ඒක මෙතන ඇන්දා, ඔව්.
ඔයා ඒක අවුරුදු දහයක් තියාගත්තා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
[ සමාමාලා උත්සවයෙන් පසු වසර දහයකට පසු ඔවුන්ගේ පළමු හමුවීම ]
[පවුලේ අය එක්ක එකතු වුණු මතකයන් එක්ක එකතු වීමක්]
වාව්, මේක පිස්සුවක්. අතීතයේ වගේමයි.
ඇත්තටම අවුරුදු දහයක් ගත වෙලාද?
ඔයාලා හැමෝම හරියටම එක වගේ පේනවා.
- ඇත්තටම?
- මම මේ පිළිගැනීමේ පානය කලින් හැදුවා.
- වාව්!
[උණුසුම් රැස්වීමකදී පිළිගන්වන ලද පිළිගැනීමේ පානයක්]
ඔබ කුරුඳු වලට අකමැති නම්,
- ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ඒකට කැමති වෙයි.
- ඔහ්, පිළිගැනීමේ පානයක්...
- වාව්, ස්තූතියි!
- ස්තූතියි.
වාව්!
- හරි, හැමෝටම සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
[ආදරණීය මිතුරන් සමඟ සැබවින්ම විශේෂ සාදයක්]
ඔහ්!
- රසයි නේද?
- කවුද මේක හැදුවේ?
ගොං යූ විසින් සකස් කරන ලදී.
එයා ඒක හදමින් හැම වෙලාවෙම එතන ඉඳගෙන හිටියා.
ඒක හරිම රසයි.
මට මේකට වට්ටෝරුව ඕනේ!
[හැමෝම දැනගන්න කැමති ගොං යූ වට්ටෝරුව]
​​- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට කියන්නම්. - වාව්, ඒක රසයි.
මේක සාදරයෙන් පිළිගන්න ඕන මලක්.
[ආදරණීය තෑගි සමඟ උණුසුම් පිළිගැනීමක්]
- කුඩා පිළිගැනීමේ තෑග්ගක්... - වාව්!
වාව්, මේක ගෙතූ මලක් නේද?
ඔයාමද හැදුවේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අනේ දෙවියනේ, සීතලයි.
[ඉන් නා මොහොතකට විසිත්ත කාමරයට ඇතුළු වේ]
අහෝ දෙවියනේ!
[වටපිට බලමින්]
[බලමු...]
ඇය කොහෙද?
[ඇය අමතර ඇඳුම් රැගෙන පිටතට පැමිණේ]
ඔයාට සීතලයි නේද?
- මට සීතලයි කියලා හිතෙනවා.
- ඇත්තටම!
ඔයාට සීතලක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
- මට සීතල වෙයි කියලා මම හිතන්නේ.
- ඔයාට සීතල නැද්ද? ඇත්තටම!
- ඔයා හරි.
- මම හිතන්නේ මේක ඔයාට ගැලපෙනවා ඇති.
මෙන්න, මේක ඇඳගන්න.
මිස් ලී එල්, ඔයා රතු පාට අඳින්න.
[සීතල රාත්‍රී වාතයේ උණුසුම බෙදා ගනිමින්]
සහ කියුං හ්යේ...
ඔයාට හොඳට පේන වෙන දෙයක් මං ළඟ තියෙනවා.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
[මට දැනුනා]
- ස්තූතියි. - මේක ඇඳගන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාට ගොඩක් සීතල දැනෙයි.
[සැම්ෂින්ගේ රතු පැහැති සළුව ඇඳගෙන]
ඔහ්! ඔයාගේ ලිප්ස්ටික් දැන් හරිම ලස්සනයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මේ දවස්වල ජනප්‍රිය දේ මේක නේද?
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
- මගේ පොඩි එකා.
[සැම්ෂින්ගේ ප්‍රසිද්ධ වාක්‍ය ඛණ්ඩය: "මගේ පොඩි එකා."]
"මගේ පොඩි එකා."
මගේ පොඩි එකා.
[මතකයන් අවදි කරන වචන දෙකක්]
කවුද මේ තරම් විහිලු විදියට හිනා වෙන්නේ?
[ප්‍රීතිමත් වාතාවරණයක් මධ්‍යයේ රාත්‍රී ආහාරය පිළියෙළ කරමින්]
- ඒ කියුං හයි නේද? - හහ්?
මේ කියුං හයි නේද?
මුලින්ම, මම හොඳම කොටස් කපා ගත යුතුයි.
[හොඳම කෑලි තෝරා ගැනීම]
[මස් හොඳින් පිසී ඇත්දැයි පරීක්ෂා කිරීම]
- ඉක්මනට වාඩි වෙලා මුලින්ම මේක කරලා බලන්න.
- හරි.
මේක ඌරෙකුගේ උරහිසක්. මම මේක කොහෙද තියන්නේ?
- වාව්!
- ඔව්, දැන්ම කන්න ඕනේ.
- ඔහ්!
- වාව්!
මේක පුදුම සහගතයි.
[අද දින ආහාර වේල පවුලේ අයට පිළිගැන්වීම]
වාව්, ඒක හොඳටම ඉදිලා.
[පළමු ආහාරය වන "ගොං" යනු බැදපු දුම් දමන ලද ඌරු මස් උරහිසකි]
මම හිතන්නේ මස් කිම්චි වලින් ඔතා තිබුණා නම් හොඳයි .
- හරියටම! වාව්!
- ඔහ්!
[In Na and Go On පිපිඤ්ඤා සලාදය]
- හරිම අපූරුයි.
- වාව්!
"ඉන්නා," මම මේක රස බලන්න ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්නේ.
- ඒක රසයි නේද?
ඒක උයන්නත් ළඟයි.
ඒකයි ඒක රසවත් කරන්නේ.
ඒක හරි, ඒකයි මම මුලින්ම ගෙදර උයලා දුන්නේ.
- කිම්චි සමඟ ඉළ ඇට පිසූ...
- එය කිම්චි ඉස්ටුවක්.
[හැමෝම එක්ක විශේෂ මංගල්‍යයක්]
හොඳයි, අපි කමු. රස්නෙ තියෙද්දි කමු.
මොකද ඔහු මස් ග්‍රිල් කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
- ඒක හරි.
- කෑමට ස්තූතියි!
උණුවෙන්ම කන්න.
වාව්... එයා ලොකු වෑයමක් දැරුවා.
[පැයක් පරිස්සමෙන් ග්‍රිල් කළා,
පිටත හැපෙනසුළුයි ඇතුළත මෘදුයි]
[එය එහි රසයෙන් සැමගේ හදවත් ක්ෂණිකව අල්ලා ගත්තේය]
- ඒක රසයි නේද?
- හරිම රසයි! ඒක ඇත්තටම නියමයි.
වාව්, ඒක හරිම මෘදුයි.
[හොඳින් පිළිගත්තා]
රසවත්.
- මේක ඔයාට.
- "Go On" මේක ලෑස්ති ​​කළා.
[විශේෂ "Go On" සෝස් සහිත ඌරු මස් උරහිස]
ගොඩක් දමා රසවිඳින්න.
- රසයි!
- ඒක හරිම රසයි නේද?
මේ වගේ බාබකියු එකක් හදලා ගොඩක් කල්
. වාව්!
[චෙෆ් ගොංගේ ඌරු බෙල්ල බලා සිටීම වටී]
පැයක් හෝ දෙකක් ගත විය.
ඒක හරි. ගොං යූ හොඳ උත්සාහයක් ගත්තා.
විශේෂ සෝස් එක ඇත්තටම රසයි.
["ගූ-ඔන්" සෝස් පවා මස් වලට අමතර රසයක් එක් කරයි]
- ඒකෙ විශේෂ දෙයක් නෑ.
- ඇත්තටම?
සුදුළූණු පොඩි කළා විතරයි...
තල තෙල්, ලුණු සහ ගම්මිරිස්.
- එච්චරද?
- ඔව්.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ලුණු සමතුලිතතාවය සකස් කිරීම පමණි.
ලුණු වැඩියි නම්...
- මේ පිපිඤ්ඤා කිම්චි...
- "ඉන් නා" හැදුවා.
මම ඒක සූදානම් කරලා සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
නමුත් ගූ-ඔන් ඔහුව බේරගත්තා. එක කටක් බීලා බලන්න.
["ඉන් නා" විසින් ආරම්භ කරන ලද අතර "ගෝ ඔන්" විසින් අවසන් කරන ලදී]
එය ලෙමන් ගෙඩි මෙන් ඇඹුල් විය. මෙය උත්සාහ කරන්න.
- ඔහ්, පිපිඤ්ඤා හරිම රසයි.
- "යන්න," ඒක කොහෙත්ම ඇඹුල් නෑ.
["Ghoul" පවුලේ නිල කුළුබඩු විශේෂඥයා]
විශේෂ සෝස් එක රසයි.
මට ගෙදර ටිකක් අරන් යන්න ඕන.
කුමන එක ද?
- විකල්පය මොන වගේද?
- මම දැනටමත් මගේ සාක්කුවේ විකල්ප කිහිපයක් දමාගෙන තියෙනවා.
මම කනවා වගේ බොරුවට කියලා ඒකෙන් ටිකක් සාක්කුවට දාගත්තා.
[හාස්‍යජනක මාත්‍රාවක් පරිසරයට ප්‍රීති ප්‍රමෝදයක් එක් කරයි]
නමුත් අපි හැමෝම මෙතන දකින්නේ මෙහෙමයි...
- ඒක මට අපූරු හැඟීමක් ඇති කරනවා.
- ඒක පුදුම සහගතයි.
- මේක ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මම හැමෝම දැකලා ගොඩක් කල්.
- ඔව්.
- හැමෝම හිටපු විදියටම ඉන්නවා.
ඔය දෙන්නම කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් වෙනස් වෙලා නැති එක පුදුමයි.
ඇත්තටම අපි රූගත කිරීම් ස්ථානයේදී මුණගැහුණේ කලාතුරකින්.
මම කවදාවත් කියුං-හී සහ බියුං-චුල් මුණගැහිලා නැහැ.
හැමෝම මෙහෙම එකට ඉන්නවා දැක්කම,
මෙම සංහිඳියාව නැවත පැමිණෙමින් තිබේ.
නිවැරදි.
රූපවාහිනී කතා මාලාවක හෝ චිත්‍රපටයක හුරුපුරුදු මුහුණු දැකීම ඔබ දන්නවා ...
[ගොබ්ලින්ලා අතර බැඳීම පාසලේ බැඳීම තරම්ම ශක්තිමත්]
- මට ගොඩක් සතුටුයි. - ඇත්ත.
- ඒක හරි.
- ඒක නම් හරියටම ඇත්ත.
මට තාමත් ඔයාව මුණගැහුන එක මතකයි.
- කතා මාලාව අවසන් වූ පසු මංගල දර්ශනයකදී.
- ඔව්, අපි එදා මුණගැහුණා.
ඔයා මට ගොඩක් හිතවත් වුණා.
- ඔයා කිව්වා මාව දැකලා ගොඩක් සතුටුයි කියලා...
- ඔව්.
- ඔයා මාව බලාගෙන සතුටින් හිටියා.
- මම ඇත්තටම...
[නාගේ කරුණාව ලී එල්ගේ මනසෙහි රැඳී තිබුණි]
මම ඔබව දුටු විට වැඩෙහි ගිලී සිටියෙමි.
මම සුළු චරිතයක් විතරයි.
මට අනෙක් නළු නිළියන් බොහෝ දෙනෙකු මුණගැසීමට නොහැකි විය .
මම ඇත්තටම කාටවත් සමීප වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම? ඒක හරිම පුදුමයි.
ඒකයි මම තාමත් ගොඩක් කෘතඥ වෙන්නේ.
- ඇත්තටම?
[උණුසුම් සුබ පැතුම් හුවමාරු වන අතරතුර]
මට මේක එක පාරක් තම්බලා ආපහු දාන්න පුලුවන්ද?
- ඔහ්, මේක? ඔයාට ඒක හොඳට උතුරන්න ඕනද?
- ඔව්, ඔව්.
මම හිතන්නේ මේක හොඳයි.
[කිම්චි ස්ටූ එකේ රස්නය ගැන චෙෆ් ගොං කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා]
සුළඟ නටන්න බැරි තරම් ශක්තිමත්.
- ඕහ්, ඩොං වූක්, ඒක රස්නෙ වෙන්න ඇති...
- ඒක රස්නෙ නෑ.
මුලින්ම මස් කන්න, මම එක පාරක් තම්බලා
එන්නම්. හරිද?
- මස් ටිකක් කන්න... කරුණාකරලා.
- රස්නෙයි! රස්නෙයි!
[පරිපූර්ණ රසය ලබා ගැනීම සඳහා එය ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න]
- මේ කෑම මොකක්ද?
- ඔව්, මට ඒකේ රසය ගැන හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔහු ඔහු ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
[චෙෆ් ගොංගේ අවධානය අපේක්ෂාවන් ඉහළ නංවයි]
- සුළඟ හරිම සැරයි, ඒ නිසා ඒක උතුරන්නේ නැහැ.
- ඔව්, ඒක හරි.
- අපි ඒක කන්න කලින් හොඳට තම්බා ගන්න ඕනේ.
- ඒක හරි.
[පැත්තෙන් ගොං යූගේ සහාය]
[භාජනය තැබූ වහාම ගින්න දල්වන්න]
අපි ඉවරයි.
මම අවසානයේ පෙරිලා තෙල් ටිකක් ඉසිය යුතුයි .
[ඔහුට ඉවසීම නැති වෙන්න පටන් ගත්තා]
[ඊළඟ පියවර: පෙරිලා තෙල් සකස් කිරීම]
එච්චරයි.
[ඔහු සුප් හොද්ද පරීක්ෂා කරයි]
[උෂ්ණත්වය පරීක්ෂා කරයි]
එච්චරයි.
[සියලු තත්වයන් පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු ඔහු පිටව යයි]
[ඔහු දණ ගසයි]
ඔයා අපරාධකාරයෙක් වගේ එතන දණ ගහගෙන ඉන්නෙ ඇයි?
අපි බ්යුන්ග් චුල් ගැන සඳහන් කළා,
- නමුත් අපි කවදාවත් හිතුවේ නැහැ එයා එයි කියලා...
- ඔහ්, අපූරුයි.
ඔයාගේ කෑම කන්න.
[ගෝ ඉයුන් නිහඬව ගොං යූව බලා ගනී]
[අවසානයේ ඔහු කටගැස්මක් ගනී]
[මෙවර, ඩොං වූක් ඔහුව බලා ගනී]
රසවත්!
ආ, ආ...
මෙම ලී වේදිකාව...
[ඔවුන් සිනාසෙමින් පුපුරා ගියහ]
- මොකක්ද?
- එයා නැගිටින හැම වෙලාවෙම...
ඔහු වේදනාවෙන් කෙඳිරිගායි.
[වෙන්වීමේ කාංසාව,
විරුද්ධ වීමට නොහැකි වී නැවත පැමිණේ]
[ඔහු ඔහුගේ ආදරණීය කිම්චි ස්ටූ එක පරීක්ෂා කරයි]
[දැඩි ලෙස උතුරමින්]
[පෙරිල්ලා තෙල් ඉසිය]
[පෙරිල්ලා තෙල් සමඟ walnut රසය එකතු කිරීම]
[චෙෆ් ගොංගේ ඉවුම් පිහුම් 90% ක්ම රඳා පවතින්නේ කැපවීම මතයි]
[රස පරීක්ෂණය]
- මේකද ඔයා සැලසුම් කරපු රසය?
- ඔව්.
[සහතික කළ ගුණාත්මක ඉළ ඇට කිම්චි ඉස්ටුවක්]
ඉස්ටුව කන්න බඳුනක් තිබේද?
ස්ටූ එකට භාජන නෑ.
ඒවා පහළ මාලයේ.
- අපි මෙහෙම ඉඳගන්න ඕනද?
- ඔව්.
- අපි යම් දෙයකට උදව් කළ යුතුයි.
- නැහැ, අවශ්‍ය නැහැ.
මේ තැන හරිම ලස්සනයි.
ගොං යූ සහ ලී ඩොං වූක් හැම දෙයක්ම කරනවා.
- ඒ කොහොම උනත්, දැන් ඔයා ගොඩක් හොඳට පේනවා කියලා මට හිතෙනවා.
- ඇත්තටම?
එතකොට මම හොඳ පෙනුමක් තිබුණේ නැද්ද?
නෑ, ඔයා දැන් හරිම කඩවසම් වගේ...
ඔයා හරිම උණුසුම් හා කරුණාවන්තයි.
- ආ, ඇත්තටමද?
- ඔව්.
[දුෂ්ට ආත්මයේ ස්ථානයේ සිට]
ඒ වෙලාවේ ඔයා බය හිතෙන මේකප් දාගෙන හිටියා.
ඇය හරිම කෙට්ටුයි වගේ.
[දීප්තිය යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න]
නමුත් දැන් ඔබ ඇත්තටම...
ඒක හරි. ඔයාගෙ දිවත් එතකොට අඳුරු පාටයි වගේ පෙනුනා.
ඔව්, මටත් ඒ ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
ඔබේ දිව කළු කර ගැනීමට ඔබ භාවිතා කළේ කුමක්ද?
[ආහාර වර්ණ ගැන්වීම]
ඒ ආහාර වර්ණ ගැන්වීමයි.
නමුත් ඔබ එය ගිල දමන්නේ නැහැ නේද?
එය ආහාරයට ගත හැකි ආහාර වර්ණකයකි
.
නමුත් වර්ණය අඛණ්ඩව මැකී යන්නේ නැද්ද?
- ඔවුන් එය ඉදිරිපස සිට තැබීම දිගටම කරගෙන යයි.
- ඔව්, ඒක හරි.
- ඇත්තටම? - එයාලා ඒක දාගන්නවා.
[නපුරු ආත්මයේ ප්‍රභාවට වේශ නිරූපණය එකතු කරන ලදී]
[ අවසාන ස්පර්ශයන් හරහා නපුරු ආත්මයේ බලය ගොඩනැගීම ]
බ්යුන්ග් චුල්, මේකප් එක දැම්මද?
- එහෙනම් පැය දෙකක්?
- පැය දෙකක්, ඒක හරි.
නමුත් පැය අටක් ගත විය...
නෑ නෑ නෑ.
[ආච්චි සැම්ෂින්ගේ වේශ නිරූපණය]
මුලදී පරීක්ෂණ අතරතුර කිරීමට වැඩි කාලයක් ගත විය.
මටත් පැය කිහිපයක් ගියා.
- කටහඬත් ඔයාගෙම නේද?
- ඔව්.
ඔයා හදපු විදිහ ඇත්තටම පුදුමයි
- ආච්චිගේ කටහඬ හරිම සාමාන්‍යයි.
- ඒක හරි.
- ඒක හරිද?
- මගේ කටහඬ ස්වභාවයෙන්ම පහත්,
ඉතින් මම එය කොපමණ අඩු කළ හැකිදැයි සොයා බැලීමට උත්සාහ කළ
අතර එය සාර්ථක විය.
[මේක්අප් බලය සහිත ගැඹුරු හඬක්]
ඔහ්.
ඒක ඇත්තටම පුදුම සහගතයි.
ආච්චිගේ කටහඬ ඔයා කොහොමද ඒ විදියට ඇහුනේ කියලා මම කල්පනා කළා.
අමරණීයභාවයෙන් නැවත අවදි වූ ගොබ්ලින්
එය මේ ලෝකයේ සෑම තැනකම සහ කොතැනකවත් නැත.
මේ වෙනකම්, කොහේ හරි...
[සමහර දිනවල ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ජෙඩා විය]
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ, නාකි ගෑනි?
මිල ගෙවන්නේ කවුද?
[සමහර වෙලාවට, ආකර්ශනීය සැම්ෂින්]
මට කවුද ගෙවන්නේ කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
අවස්ථා දෙකේදීම, ඔබට ඉතා ඉහළ මිලක් ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
[ලී එල්
ගාඩියන් කතා මාලාවට අද්භූත හා ආකර්ශනීය ස්පර්ශයක් එක් කළේය]
මොනතරම් රසවත් දර්ශනයක්ද?
- ග්‍රිම් රීපර්, ආච්චි සැම්ෂින්, සහ... වාව්.
- මම දන්නවා.
මේ බීම විශේෂයෙන් සීතල වෙයිද?
- ග්‍රිම් රීපර් ඒක වත් කළා නම්?
- ඒක හරි.
ඇත්තටම, ඔයා දැනගෙන හිටියද
සැම්ෂින් ආච්චි තමයි ශක්තිමත්ම කියලා?
- ඔව්.
- ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
සැම්ෂින් ශක්තිමත්ම නේද?
හැමෝම ඇය ඉදිරියේ අසරණයි.
- ඒක හරි.
- සැම්ෂින් තමයි ශක්තිමත්ම.
- මම මෙතන ඉහළම පෙළේ පුද්ගලයා.
- ඒක හරි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අපි හැමෝම හොඳින් සවන් දිය යුතුයි.
- වාව්...
- ගොං යූ මේක ගෙදර උයලා ගෙනාවා.
- ඒක හරි.
- ඒක පුදුමයි.
[ගිලෙන ශබ්දය]
නමුත් පෙනුම...
මම ඒක එළියට ගන්නද?
[ගෝ ඔන් කිම්චි ස්ටූ පිළිගැන්වීමට ඉදිරියට යමින් සිටී]
- වාව්!
- වාව්, ඒක නරක රසක් වෙන්න බෑ.
දිගු වේලාවක් තම්බා ගැනීමෙන් ලැබෙන වර්ණය දෙස බලන්න .
එහි කිම්චි කොළ ළූණු පවා අඩංගු වේ.
[දිගු වේලාවක් සෙමින් පිසීම නිසා මස් මෘදුයි]
- ස්තූතියි, ගූ-ඉයුන්.
- ඔව්!
දැන් ඒක රස බලන්න තියෙන කුතුහලය මට පාලනය කරගන්න බෑ.
[නැවත වරක්]
ඒක හරිම රසයි.
ඔහ්, වාව්.
[ඉන්ද්‍රියන් අවදි කරන ගැඹුරු රසයක්]
ආහ්, සුප් හොද්ද!
- ඒක ගොඩක් හොඳයි නේද?
- ඔව්.
- ලුණු රස නැද්ද?
- ලුණු රස නෑ.
රස මෘදුද?
- ඒක බත් එක්ක නියමෙට යනවා.
- ඔහ්, ඒක සහනයක්.
වාව්, වයස්ගත කිම්චි තමයි මේ කෑමේ විශිෂ්ටත්වයේ රහස.
- කිම්චි ස්ටූ එක වැඩි වෙලාවක් තැම්බුවම රස වැඩියි.
- ඒක ඇත්ත.
[චෙෆ් ගොං විසින් සකස් කරන ලද විශිෂ්ට කෘතියක්]
ටූනා මාළු සෝස් සමඟ පමණක් පදම් කර ඇත.
[ඌරෙකුගේ ඉළ ඇටයක් හපා කෑමක්]
[බත් හැන්දක්]
- ඒක හරිම රසයි.
- එහෙම නේද?
මේක පුදුම සහගතයි.
මම ඊයේ ගෙදර පැය දෙකක් තම්බා ගත්තා.
- ඊයේ?
- ඔව්.
[ගොං යූ ගොඩක් මහන්සි වෙලා හදන කෑම]
ඇය උයන හැම දෙයක්ම රසයි.
- මම ඒක පැය දෙකක් අඩු ගින්දරේ පිසගත්තා.
- ඔයා උයන කෑම ඇත්තටම රසයි.
ඒ සඳහා බොහෝ කාලයක් ගතවේ
.
හරියටම.
[ඉතින් එක පිඟානක් ඉතුරුයි.]
මම හිතන්නේ මේක දැන් කන්න සූදානම්.
- මේක තමයි. මට ඕන කරපු පාට...
- ආහ්, ඒක ඉදිලා.
වාව්!
[තුන්වන ආහාරය: දුම් දමන ලද ඌරු මස් බඩේ බාබකියු]
- වාව්! - වාව්!
ඔහ්, ඒක හොඳටම රතු වෙලා.
මම හිතන්නේ ඒක දුම් මස් වගේ අපූරු රසයක් දැනෙයි .
- ඒක හරි, හරියටම.
- පුදුමයි!
[පිටත හැපෙනසුළුයි ඇතුළත මෘදුයි]
- වාව්!
- බලන්නකෝ ඒ ජූස් ඔක්කොම.
- එළියේ හැපෙනසුළුයි, ඇතුළත මෘදුයි.
- ඒක පුදුමයි.
[යුෂ වලින් පිරුණු හරස්කඩක්]
මම ඉවරයි. දැන් මට විවේක ගන්න පුළුවන්.
[මේ සියලු උත්සාහයෙන් පසු අවසාන ආහාරය සම්පූර්ණයි!]
කරුණාකර, අලුත් මස් උත්සාහ කර බලන්න!
- වාව්!
- ප්‍රමාදයට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට. අනේ දෙවියනේ.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට!
ඔහු එය රසවත් කිරීමට උත්සාහ කළා පමණයි.
[පරිපූර්ණ වීමට පැය 3ක් ග්‍රිල් කරන්න]
- ඇයි ඔයා ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරගන්නේ...?
- මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන, ඔයාව දිරිමත් කරන්න.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ එය ප්‍රගුණ කිරීමට පමණි.
[ගොබ්ලින් වල සිනා සාදන්නා]
ඒක හදලා බලන්න, ටිකක් අඩුවෙන් පිහුන වගේ පෙනුනොත්,
මම තව ටිකක් වෙලා උයන්නම්.
[නිශ්ශබ්දතාව]
මම එය තවත් උයන්නද?
[කනස්සල්ලෙන්]
තව ටිකක් කල් උයන්න පුළුවන්. කොහොම හරි...
- ඒක නොඉදුණු පාටක් පේන්නේ නෑ නේද?
- ඒක ඇත්තටම රසයි.
[සැහැල්ලුවෙන්]
ඒක හොඳයි නේද?
ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැති නිසා මම හිතුවේ මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලා කියලා.
- අපි තව ටිකක් උයමුද?
- හහ්?
[නිකන් විහිළුවට]
ඒක රසයි.
ඔහුගේ හැඟීම් සෑම ප්‍රතික්‍රියාවකදීම උච්චාවචනය වේ.
ගොං යූ, ඌරු මස් බඩ හරිම රසයි.
ඒක හොඳයි නේද? ඒක රසයි.
[රසවත්!]
රස නම් සුදුළූනු පොසම් වගේ. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
[පිටත හැපෙනසුළු බව
සහ ඇතුළත මෘදු බව, රසයෙන් පිරී තිබීම සඳහා විශිෂ්ට උදාහරණයක්]
[පරිස්සමින් හා වෑයමෙන් සකස් කරන ලද විශේෂ ආහාර වේලක්]
- එය ඉතා රසවත්. - ඒක හරි.
හැම දෙයක්ම හරිම රසයි.
[10 වන සංවත්සර සැමරුම සඳහා,
සූපවේදී ගොං තම හදවත ආහාර පිසීම සඳහා වැය කළේය]
ඒ ඉරියව්ව බලන්න!
ඒ විරාමයෙන් ඔහු කුමක් කරන්න අදහස් කරනවාද?
ඔබ සංචාරය කරන විට, ඔහු වැනි කෙනෙකු ඔබ සමඟ සිටීම...
ඔව්, ඒක තමයි හොඳම.
වාව්, නමුත් බාබකියු එකක් ගන්නවා
- සාගරය දිහා බලනකොට, ඒක ඇත්තටම...
- හරියටම.
නිවැරදි.
- දැන් නියමයි.
- ඇත්තටම?
[දර්ශනයේ සුන්දරත්වයෙන් ඔප්නැංවූ පරිපූර්ණ සන්ධ්‍යාවක්]
ඒක ඇත්තටම නියමයි.
ඔයා සාගරය දැකලා කොච්චර කාලයක් ගත වුනාද?
- මම හිතන්නේ අවුරුද්දකටත් වැඩියි...
- ඔහ්, ඇත්තටම?
විශේෂයෙන් නැගෙනහිර මුහුද.
"එල්", ඔයා ගැන මොකද?
මම මේ ප්‍රදේශයට එන්න ගොඩක් කැමතියි.
ඇත්තටම? ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ගන්ග්වොන් පළාතේ කොහෙද යන්නේ
?
මම ඩොන්ගු වෙරළට යනවා.
එතන කවුරුත් නෑ.
මම මගේ පිහිනුම් ඇඳුමට උඩින් ඇඳුමක් ඇඳගෙන
එතනට ගියා.
මම පීනනවා, ඊට පස්සේ මම වතුර බෝතලයක් ඇඟට දාගන්නවා සෝදා ගන්න...
- ඔහ්, ඔයා ඒකෙ නානවද?
- ඔව්.
ඊට පස්සේ මම ළඟපාත තියෙන අම්බෙලිෆර් නූඩ්ල්ස් පිරිනමන අවන්හලකට යනවා ,
- මම නූඩ්ල්ස් කාලා ගෙදර යන්නම්.
- අනේ දෙවියනේ.
- ඇයි?
- ඔහ්, "යූන් නා," ඇත්තටම...
[භයානක නිරූපණය]
- මොකක්ද? - "ඔයා ඒකෙන් නානවද?"
ඔයා කවද්ද ඒක කළේ? කවද්ද?
ඔයා කවද්ද ඒක කළේ?
ඉතින් ඔයා P වර්ගයේ කෙනෙක්, P ටයිප් කරන්න.
ඔහ්, ඒක P-වර්ගයක්.
[ENFP බාහිර (ස්වයංසිද්ධ වර්ගය)]
- E. - මම...
- ඔව්, ඊ.
- ඊ? එන්එෆ්පී?
ඔහ්...
ඉතින් ඔයා
ඔයාගේ මූණේ ඉරියව්වලින් ලැජ්ජාශීලී බවක් මවාපාමින් හිටියා නේද?
[බාධක ඉක්මනින් බිඳ දමන ESFJ වර්ගය]
එහෙම නේද?
[එකම වයසේ මිතුරන් දෙදෙනෙක්]
- ඔවුන් එකම වයසේ. - එකම වයසේ.
හා ඇත්තම ද?
ඒ දෙන්නම එකම වයසේ, ඒත් ඒක අමුතුයි.
එකම වයසේ අමුතු යාළුවෝ දෙන්නෙක්.
මට ලැජ්ජාවක් නෑ.
ඔය දෙන්නම අවසාන සාදයේදීත් එකට වාඩි වුණේ නැද්ද?
- අපි එකට ෆොටෝ එකක් ගත්තා.
- මට මතකයි ඔය දෙන්නා එකට ඉඳගෙන හිටියා.
[ගාඩියන් කතා මාලාවේ අවසාන සාදයෙන් රූපය]
[ඉන් නා, ලී ඉල්, ගූ ඉයුන්]
බලන්න, ඔය දෙන්නා එක ළඟ ඉඳගෙන හිටියා.
වාව්, ඔය දෙන්නා හරිම තරුණයි.
- ඇත්තටම? ඒ කියන්නේ අපි ලොකු වෙලාද?
- මොකක්ද?
- නෑ, ඔය දෙන්නම එක වගේ පේනවා. මට පුදුම හිතුනා.
- මම තාමත් ඒ වගේමයි නේද?
- මම හිතුවේ ඒක මෑතකදී ගත්ත එකක් කියලා.
- අනේ දෙවියනේ.
අන්තර්ජාලයේ මිනිස්සු පළ කරන අතිශයෝක්තියෙන් යුත් ප්‍රශංසා ඔබ දන්නවාද ?
ඔයා ඒකට හරිම දක්ෂයි නේද?
නෑ, මම ඇත්ත කියන්නේ.
[අනුමත]
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- චියර්ස්.
අනේ දෙවියනේ.
[හදවත් ආකර්ෂණය කරන මිහිරි වචන ඇති තැනැත්තා]
ඉතින්, ද ගාඩියන් එකේ ඔබට මතක ඇති භයානකම දර්ශනය කුමක්ද ?
මට නම්, දර්ශනයක් තිබුණා
එහි, ඔන් තක්ගේ මව තම දරුවා වඩාගෙන
ඇඳ මත සිටින අතරතුර ඇය දෙස බලා සිටී.
ඇය වටා කළු සුදු දෙස බලා සිටින ආත්මයන් සිටියහ ...
- ඒක හරි, ඒක හරි.
- ජනේලයෙන් එළියේ ඉඳන්.
- ඒක මට ඇත්තටම බය හිතුනා.
- ජනේලෙන් එළියේ, හරිද.
මම මටම කියාගත්තා, "මේ මොකක්ද?"
[ මරණයේ නොවැළැක්විය හැකි ඉරණම නොතකා උපත ලැබූ ගොබ්ලින් මනාලිය ]
- ඇය එල්ෆ් මනාලිය.
- ඔව්, එල්ෆ් මනාලිය.
- එල්ෆ් මනාලිය...
- එල්ෆ් මනාලිය ඉපදිලා.
[ගෝබ්ලින් මනාලියව බලාගන්න ගණන් කළ නොහැකි ආත්මයන්]
ඒ කොටස මට බය හිතෙන දෙයක් වුණා.
ඒ කොටස ටිකක් බය හිතෙන සුළුයි.
ඔන්-ටැක් උස් ස්ථානයක සිට ඝාතකයාට කතා කරමින් සිටියදී ...
- ඔහුගේ බිරිඳ අසාධාරණ ලෙස මිය ගිය නිසා...
- ඔව්, ඔව්.
ඔයා මරපු ඔයාගේ බිරිඳ!
ඔන් තක් ඇගේ අන්තිම පැතුම ඉටු කර ගැනීම සඳහා ඇගේ ආත්ම සහකරු හෝ සහකාරිය සොයා යයි .
[ඇස් සීතල වෙයි]
ඔහ්...
ඔයාටත් මැරෙන්න ඕන නේද?
["ඔන් තක්" හරහා එල්ල වන මරණ අවදානම]
ඔහ්...
වැටීමෙන් මරණය.
මම ඇගේ පෙම්වතා වීමේ වාසිය භාවිතා කිරීමට අදහස් කළේ නැහැ , නමුත්...
[ඇය ඉටිපන්දමක් නිවා දමා ඇගේ භූත පෙම්වතා කැඳවයි]
[දුෂ්ටයන්ට දඬුවම් කිරීම]
ඔහ්...
නමුත් නාට්‍යය අති සාර්ථක වූ නිසා...
අවුරුදු දහයකට පස්සෙත් ආයෙත් එකතු වෙන එක අපූරුයි .
මේ වගේ දෙයක් මට මීට කලින් කවදාවත් වෙලා නැහැ.
[හොඳ වැඩ පිටුපස හොඳ සබඳතා]
- මටත් මේක පළවෙනි වතාවට. - ඒක හරි.
- සමහරවිට හැමෝටම මේක පළවෙනි වතාව වෙන්න ඇති.
- ඔව්.
මේ වගේ වැඩ කළා කියලා මිනිස්සුන්ට මතක තියෙන පළවෙනි වතාව මේකයි .
අවුරුදු 10කට පස්සේ ඒ වෙනුවෙන් වැඩසටහනක් කැප කරනවා.
ඒක අමුතු හැඟීමක්.
අපි අතරේ මේ අසාමාන්‍ය බැඳීම තියෙනවා කියලා මට දැනෙනවා.
- මොකක් හරි හේතුවක් නිසා අපි දෙන්නා ළඟයි වගේ දැනෙනවා.
- ඇත්ත.
මම හිතන්නේ හේතුව නාට්‍යයට
ගොඩක් ආදරය ලැබුණු එක.
ඒක හරි, මම හිතන්නේ හැමෝම හොඳ වැඩක් කළා.
මම හිතන්නේ අපි හැමෝටම
මේ වැඩේ ගැන ලොකු ඇල්මක් තියෙනවා.
සීතලයි,
බර ඇඳුම් පැළඳුම් තිබුණා, රූගත කිරීම් කරන ස්ථානත් තිබුණා...
- ඉතින් ඒක කාටවත් ලේසි වුණේ නැහැ.
- ඒක හරි.
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතනවා.
ඒක ඇත්තටම අභියෝගාත්මක ව්‍යාපෘතියක්...
අපි රෑ වෙනකම් ඇහැරගෙන හිටපු රූගත කිරීම්
මුළු රාත්‍රිය පුරාම, ඒ වගේ...
මම හිතන්නේ ගාඩියන්
මේ ආකාරයේ අවසාන කෘතිය වෙන්න ඇති.
කෙසේ වෙතත්, මෙම සම්බන්ධතාවය මෙතරම් කාලයක් පැවතීමට හේතුව මම විශ්වාස කරමි
- අපි මුණගැහුනේ එහෙමයි.
- හරි, හරියටම.
- ඉතින් මට දැනෙනවා අපි ඇත්තටම එකට හිටියා වගේ.
- ඒක හරි.
මම හිතන්නේ ඒක හැමෝගෙම කණ්ඩායම් හැඟීම නිසා වුණා.
හැමෝම එහෙමයි.
" ඊයේ හෝ ඊට පෙර දින ඔවුන්ට දැඩි වෙඩි තැබීමක් සිදු විය" යැයි මිනිසුන් කියමින් සිටියහ .
දුක් වේදනා පිළිබඳ ඒ සියලු කතා මතුවෙමින් තිබුණි.
නමුත් කිසිවෙකු කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඔවුන්
සෙට් එකේදී අමාරු කාලයක් ගත කරනවා කියලා.
නමුත් ගෝ ඉයුන් ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි තරම් දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන්නා .
ඇත්තටම...
මේ මොන වගේ ආරක්ෂක දෙවියෙක්ද?
- පෙම්වතියක් ලැබෙන්න මගේ ආශාව කවදාවත් ඉටු වුණේ නැහැ!
- ඔයාගේ පෙම්වතා ඔයා ඉස්සරහා ඉන්නවා.
ඒක කොච්චරද කියනවා නම් මිනිස්සු ඇහුවා
"ඔයා ආයෙත් මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?" කියලා.
රූගත කිරීම් සිදු කළ ස්ථාන බොහොමයක් තිබුණා...
- ඉයුන් තක් සම්බන්ධයෙන්.
- හරියටම.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, ඇය
වෙහෙසට පත්ව සිටින බවක් නොපෙන්වීමයි.
ඇත්තටම...
[කිසිදා සිනහව නැති කර නොගත් ගෝ ඉයුන්]
සෑම දර්ශනයකම ඇය අවුරුදු 19 ක ගැහැණු ළමයෙකු මෙන් සිනාසීම පුදුම සහගතයි .
[මෙහි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ කෙනෙක් සිටී.]
මෙහිත් කෙනෙක් සිටී.
හැමෝම ගොඩක් දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා. අපි හැමෝම.
අන්තිමට ඔයා කඩා වැටුණා.
මොකද ඔයාට හරිම දරුණු උණ රෝගයක් තිබුණා.
ඉතින් අපි ගත්තා...
හරි හරී.
- සතියක නිවාඩුවක්.
- ඒ වෙලාවේ... මට දුක හිතුනා.
"අන්තිමට ඒක සිද්ධ වුණා," මම හිතුවා. "
ඔව්. "
හැමෝම හොඳින් එකට හිටියා.
අපි ඇත්තටම එහෙම කළා.
ඔහ්, අපි ඇත්තටම මහන්සි වුණා.
[අපි අපේ ආශාවන් වත් කළ අවස්ථා]
[ඒ කාලෙට ආදරේ කරපු අය]
[ඔවුන්ට ස්තූතියි, ඒ කාලයන් අපූරු මතකයක් ලෙස පවතී]
- අපි හැමෝම එකිනෙකාට බොමු, ඔව්.
- හරි!
මේ තරම් දුරක් ගමන් කළාට ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
[නැවතත් කෘතඥ විය යුතු දිනයක්]
අපට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි!
ස්තූතියි! ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතැන් සිට, මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අසමි.
දැන්, සියලුම ප්‍රශ්න ගාඩියන් හා සම්බන්ධයි.
කරුණාකර මෙම නීති මගේ හදවතින් එන ඒවා ලෙස පිළිගන්න.
- ඔයා ඇත්තටම මේකට තමයි ඉපදිලා තියෙන්නේ.
- ඒක හැඳින්වීම කරන කෙනාගේ අභිමතය මත තීරණය වෙනවා.
[එම්සී සනී කාව හඳුනා ගනීවිද?]
ඔබ නිවැරදිව පිළිතුරු දුන්නොත්, මම ඔබව දක්ෂයෙකු ලෙස හඳුන්වන්නම්.
[ගෝ ඉයුන්, ශක්තිමත්ව පටන් ගත් දක්ෂයා]
- ගෝ ඉයුන්! මාලය. - කියුං හයි!
අවුරුදු 949ක්!
ක්විබෙක්, කැනඩාව!
[අවසාන වශයෙන්, ගොබ්ලින්ට අවස්ථාවක්!]
- ගොබ්ලින්, ගොබ්ලින්! - යන්න යූන්, යන්න යූන්!
- නෑ, මම මේ වතාවේ මුලින්ම කිව්වා.
- ඔහ්, එහෙනම් සමාවෙන්න.
- "ඔයා දුප්පත්ද?"
- ඒක හරි!
- වාව්!
[තරමක් කේන්තියි...]
දැක්කද?
[නවත්වන්නේ නැතිව ඉදිරියට යන්න]
ගොබ්ලින්!
- ගොබ්ලින්!
- යන්න ඉයුන්!
[ගොබ්ලින්ගේ තරඟකාරී ආත්මය]
- ගොබ්ලින්! - කරුණාකර වාඩි වෙන්න!
- ග්‍රිම් රීපර්, අවුරුදු 300ක්!
- ඒක හරි!
[පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔහු ඉලක්කම් ප්‍රශ්නවලට පමණක් පහර දෙයි]
දෙසැම්බර් 2... 22.1!
අංක දිස් වූ සෑම විටම
ඔහු ඒ සියල්ලටම නිවැරදිව පිළිතුරු දුන්නේය.
[ක්‍රීඩාව ගැන තුන්දෙනෙක් බැරෑරුම්]
මේක ඇත්තටම මට නැවත සිතා බැලීමට හේතු වෙනවා.
[අමුත්තන් ද මංමුලා සහගත වෙමින් සිටියහ]
- මට අඩක් හෝ දෙන්න. - අඩක්...
[කියුං හයි ලකුණු ලබා ගැනීමට අල්ලස් දීමට උත්සාහ කරයි]
ඔබ මීට පෙර මෙම කෙටි කෑමට කැමති බව පැවසුවා.
අයිස්ලන්තයේ උතුරු ආලෝකයන් ඇත,
[මට දැනෙන විදිහ ඔයා දන්නවනේ නේද?]
ඒ වගේම කොරියාවේ යූ ඉන් නා තියෙනවා.
මේ මොහොත කවදාවත් අවසන් නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- ඔහ්!
[කවදාටත් වඩා බැරෑරුම්]
- මම ඔයාට ආදරෙයි. - යන්න යූන්, යන්න යූන්!
ඒක හරිම සුදුයි.
ඔහ්, මට හිතෙනවා ඒක රසවත් වෙයි කියලා.
[උපරිම ඩොපමයින් මට්ටම්: ඇබ්බැහි වීමෙන් පරිස්සම් වන්න]
- එය තිත් තුනකි! - වාව්!
මෙය ක්‍රීඩා සංදර්ශනයක් හෝ ත්‍රාසජනක වැඩසටහනක් නොවේ.
අපි සියල්ලෝම මෙහි සිටින්නේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීමටයි.
[අපි ගාඩියන් කතා මාලාවට ඇත්තටම ආදරය කරන නිසා]
මම මේක කලින් කිව්වා, නිසැකවම.
[සහ අවුරුදු දහයකට පසු අවංක හැඟීම්]
අපගේ කණ්ඩායම් වැඩ අපූරු බව මම සැබවින්ම විශ්වාස කරමි.
අපි ඒක කළේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ, එහෙම නේද?
අපි හැම විටම එකිනෙකාගේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
මේ සියල්ල මධ්‍යයේ වුවද, අපි විහිළු කිරීම දිගටම කරගෙන ගියෙමු.
මම හිතන්නේ අපි එකිනෙකාට හැමදේම දරාගන්න උදව් කළා.
[අපට ශක්තිමත් සහයෝගයක් වූ වටිනා සම්බන්ධතා]
- ආහ්, ගොඩක් කාලෙකින්.
- මට ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මතක් උනා.
අපිට එකට ඉන්න පුළුවන් වීම ගැන මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
මම හිතන්නේ අවුරුදු 20ක් හෝ 30කට පසුවත්,
ආරක්ෂකයා සැමවිටම අප සැමට අයත් වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥